===============================
===============================
本是由【呆毛王威严满满】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读，请于下载后24小 时内删除！ 【呆毛王威严满满】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【刺猬猫提取群】――606793406
===============================
===============================
本群提供刺猬猫订阅文本提取服务，为防止作品下架无法阅读，以及提供更佳的阅读体验。且提取 文本必须由本人订阅，不支持白嫖服务。入群且看群公告，以及寻找群主和管理员咨询详情。
注1: 我只提供提取服务，账号是你们自己提供。
注3:免费作品也可提取。
注4:群主不会 泄密群友账号信息之类或私自使用账号中的虚拟货币【猫币/代币】
===============================

〖书籍信息〗：
━━━━━━━━━
「书名：要被培养成绝色尤物了怎么办」
「作者：花惹尘/著」
「创建：2020-10-20 13:46:53」
「字数：1346587」
「章节总数：667」
「Tag：上架50更,作者大大大佬,修真,女帝,橘子,生产队的驴,码字姬,系统氪金修仙,轻松」
「更新时间：2021-02-07 10:45:55」
「总点击：8052585」
「简介：一个地球人穿越到修真界，成了洛神宫一名叫做洛雨瑶的少女。
如果她在天剑圣地，那她有机会成为一名剑修，可她是在洛神宫。
如果是在天魔圣地，也有机会被培养成一个魔女，可她是在洛神宫。
洛神宫一直以来的传统，就是把弟子培养成各种各样的尤物，并物色各大门派的出色弟子，将本门的尤物们嫁出去，籍此与各门各派联姻，以此保持在修真界的地位。
这时候洛雨瑶心里有点慌，她可不想被培养成绝色尤物然后嫁人，不管怎么说她一定要逃出洛神宫才行，可是要怎么逃呢？
在线等，挺急的！
是真的在线等，这不是形容词，作为穿越者必备的金手指洛雨瑶自然也有，她获得了一个直播系统，可以进行直播，而直播的对象就是前世地球上的人。
“洛姐姐不要慌，我们一群人一定会为你出谋划策的。”
“刚才我们商讨出的那个方法，按照我们说的做，绝对稳如老狗。”
地球上一大群人痴迷地看着直播中美丽的小姐姐，绞尽脑汁出谋划策。」
书籍链接：https://wap.ciweimao.com/book/100207053



第1节 第1章 我是谁？我在哪？我要干什么？

　　李雨非常高兴，自己养的母猫终于不负期望变成了可爱的猫女，否则怎么解释自己一觉醒来，怀里抱着一个可爱女孩子的事情呢？
　　深深地看着怀里这个可爱的女孩子，李雨柔声说道：“猫猫，放心吧，我以后会疼你的。”
　　女孩子的脸色顿时涨得更红了，挣扎道：“洛师姐你不要这样子，我只是来叫你起床而已，你怎么能直接把我拉进怀里？你快放我起来。”
　　洛师姐？
　　什么洛师姐？
　　李雨愣了下，随后失笑起来，觉得自己养得猫猫还真是调皮，居然还和自己开起了玩笑。
　　“叫我洛师姐？哈哈哈，我怎么会……怎么会……”
　　李雨话有点说不下去了。
　　自己的声音是不是跟平时不一样？
　　这酥麻的少女声音是自己发出来的？
　　趁着李雨愣神的工夫，女孩终于从他的怀里挣脱了出去。
　　“师姐，快去做早课吧，我先走了。”说话的时候，女孩都有点不敢看李雨，低着头赶紧跑了。
　　李雨缓缓地支撑起了身子。
　　她终于发现情况有点不对劲了。
　　这里根本不是她的房间啊？
　　她呆坐在带着桃花图案的粉白色床榻上，视线所过之处方方面面都显得古意盎然，桌案、座椅、屏风、梳妆台、挂画、释放着清香的铜炉等等，让她有种穿梭到古装电视剧里的感觉。
　　“我穿越了？”
　　她缓缓地起身，来到梳妆台前，看了看铜镜里的自己。
　　这是一个穿着白色衣裙的少女，眉目如画，香唇红润，肌肤胜过飞雪，气质如烟如雾，青丝自然而然地披散下来，被竹窗外吹来的风轻轻扬起。
　　她再转头朝着竹窗外看去，只见千山万壑皆被云雾缭绕，山间琼楼玉阁，遍布于各处，偶尔间还能见人御剑飞行而过，带着一道长长的虹光。
　　“完了！”
　　这就是少女第一个感觉。
　　她感觉最完蛋的不仅仅是她穿越了，更是她穿越后什么都没有获得，别人穿越好歹有个原主记忆什么的，甚至有金手指，而她没看到什么金手指，更是连自己的身份，目前的处境，身边的人物，什么的全部都不了解，这叫她怎么搞？
　　目前能知道的就是这个地方的人可以御剑飞行？再加上之前被叫做师姐，那么自己这是在一个修真的门派里么？
　　就在少女有点迷茫时，她发现视野中有一个莫名其妙的黑点存在，她走到哪这黑点就跟到哪，始终在她视野中固定的位置，这让她忍不住伸出手往那里戳了戳。
　　“直播系统开启，请宿主自行摸索。”
　　脑海之中，一道声音就这么浮现。
　　系统？
　　少女眼睛不由一亮，她自然知道系统代表什么，原来自己也有金手指？不过……直播系统是个什么意思？
　　她正这么想呢，眼前一个画面就浮现了出来，那似乎是个直播间，直播间里正有一个画面播放着，那就是她自己的模样。
　　‘我怎么这么好看？’
　　少女下意识地想着，直播画面里的她，比在铜镜里看见的还要美上三分，连她自己看了都不免走神。
　　看了几秒后，少女又看了看其余的地方，见到了直播间最上面写着“洛雨瑶的直播间”。
　　洛雨瑶？
　　联想到之前跑走的那个女孩所称呼的洛师姐，难道自己叫做洛雨瑶？
　　“花惹尘进入了直播间。”
　　这时聊天框那边出现了一条信息。
　　“花惹尘？你谁啊？”洛雨瑶下意识地问道。
　　“……我只是随便找个直播间看看而已，小姐姐你好漂亮……不过，小姐姐你是直播什么内容的呢？我怎么没看出来？你这是汉服直播？”聊天框里花惹尘打出了一行字问道。
　　他心底这时也有点疑惑，不知道这个直播间里为什么这么冷清，这小姐姐似乎挺好看的吧？看直播间的名称，这小姐姐叫做洛雨瑶？
　　“直播什么？我不知道啊。”洛雨瑶很实诚地回答道。
　　花惹尘：“？？？”
　　还有人直播的时候不知道自己要直播什么？
　　要不是看这小姐姐还挺漂亮的样子，他都想直接退出直播间了。
　　从来没有直播经验的洛雨瑶也不知道是不是该和观众互动，眼看气氛有点僵的样子，干脆也不管这个花惹尘了，转而研究起了直播间的种种情况。
　　直播间实际上也没那么复杂，除了直播画面和聊天框之外，另外值得让人在意的，也只有打赏这个东西了，观众似乎可以给她打赏辣条、咸鱼、肥皂、狗粮什么的，她将会根据这些打赏获得相应的积分，至于积分则可以在商城里兑换物品。
　　洛雨瑶很快就找到了商城的位置，这个商城应该只有她能看见，一打开琳琅满目的物品就晃花了她的眼睛。
　　天剑诀：修真界最强剑修功法，出自天剑圣地，核心弟子才能学习。
　　天魔乱舞：修真界第一身法，出自天魔圣地，核心弟子才能学习。
　　般若神掌：修真界第一掌法，出自天禅圣地，核心弟子才能学习。
　　镇天塔：极品仙器，可镇压世间一切妖魔。
　　……
　　一个又一个名震修真界的功法、法术、仙器等物，出现在了洛雨瑶的眼前，但毫无疑问这些东西都必须要有足够的积分才能够兑换，而那积分……
　　看着那一长串的零，洛雨瑶嘴角轻轻地抽了下，果断地将正序改为倒序，于是列表里的东西立刻发生了改变。
　　青锋剑：下品法器，攻击力还行。
　　培元功：基础功法。
　　迷沙掌：很普通的攻击手段。
　　……
　　洛雨瑶视线扫过，东西倒是变得便宜了，就是效果看起来也不尽如意的样子。不过就算是最廉价的东西，她也没有积分购买。
　　沉吟了下，洛雨瑶看着直播间里唯一的观众，不好意思地道：“花惹尘，你可不可以给我打赏一个辣条……不不，五个辣条？”
　　花惹尘：“？？？”
　　还有这么直接的主播？他以前听都没听过。
　　眼看花惹尘似乎没有反应，洛雨瑶忍不住又喊了声：“花惹尘？”
　　看着直播镜头里，穿着汉服的小姐姐用酥软的声音叫着自己的名字，花惹尘的内心不由触动了下，不过让他就这么打赏出五个辣条，他说什么也是不答应的，哪怕五个辣条对他而言并不算什么。
　　想了想，花惹尘在直播间里打出了字：“小姐姐你想要获得点什么，也总得付出点什么吧？五个辣条不是问题，你先进行正常的直播怎样？”
　　正常的直播？
　　洛雨瑶稍作沉思，点了点头道：“好，那我就带你看看修真界的风采吧。”
　　修真界？
　　花惹尘有点懵逼，这位主播小姐姐是不是有点不正常？
　　――
　　求收藏。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第2节 第2章 撩人的走姿

　　洛雨瑶发现直播的镜头是可以根据自己的念头开关或者移动的，她让镜头从自己身上移开，对准了门的位置，而后不紧不慢地走了出去。
　　入目之间，群山笼罩云雾之中，尽显缥缈之感。远处瀑布自山巅直挂而下，一颗颗溅起的水珠在阳光下泛起耀眼的光泽，另一边仙鹤展翅飞舞，穿梭云雾之间。
　　“卧槽！这是什么地方？我怎么没有在网上见过？”
　　直播间里，唯一的观众花惹尘连忙打字询问，适时地表达了自己的惊叹。
　　虽然他不是什么爱好旅游的人，可他觉得真有这种景色如此唯美的地方，一定会在网上疯传，按照现今的信息传播速度，自己怎么也不会听都没听说过啊。因此惊叹之余，花惹尘不免有些疑惑。
　　洛雨瑶瞥了眼直播间，回答道：“我不是说了么？这里是修真界。”
　　修真界？
　　花惹尘有点发懵，常年上网的他自然不会对这个称呼陌生，可当这个称呼从这位主播小姐姐的口中说出来，总会给人一种怪诞的感觉。
　　“事到如今，我也不瞒你了，其实我穿越了。”洛雨瑶沉吟了下说道，说话的时候她重新把镜头转了回来对准自己，这些用念头就能完成。
　　花惹尘：“……”
　　虽然这年头一直有傻子太多骗子不够用的说法，可他觉得自己不是傻子，穿越这种事情在影视剧和小说里看看就行了，怎么能随便相信？
　　洛雨瑶正要继续说些什么呢，前方空中虹光一闪，一道身影浮现在了半空中。
　　这是个穿着黑色衣裙，模样妩媚的女子，看起来接近三十也可能超过只是保养得好，一双眉目带着几分冷意看着洛雨瑶。
　　“洛雨瑶，都已经什么时辰了你知不知道？你竟然不去做早课，还要我来找你，是不是皮痒了？”黑裙女子语气颇为不善地道。
　　洛雨瑶顿时想起来了，之前那个从自己怀里逃掉的女孩说过让她去做早课的事情，只是穿越加系统的事情让她的注意力一下子就被转移了，哪里还记得这种事情？不过即便没忘记，她似乎也不知道该去哪做这个早课……
　　“给我过来吧。”黑裙女子一挥手，掌指间立刻有茫茫黑雾冒了出来，化作了一只巨大的手掌，当场就把洛雨瑶抓在其中，而后嗖的一下就飞走了。
　　“卧槽……”
　　就算是有着大心脏的洛雨瑶也不禁被吓得喊了一声，因为一低头就是群山间的悬崖峭壁，场面看起来格外吓人，没恐高症的人都能被逼出恐高症来。
　　“洛雨瑶！”黑裙女子似乎很不满，大声地道：“你刚才说了什么？你怎么能说出这么不雅的词汇来？我们洛神宫教你的礼仪你全部都忘记了么？”
　　洛雨瑶缩了缩脖子，顿时不敢多说什么。
　　而这个时候直播间里唯一的观众花惹尘都看傻眼了，那个主播小姐姐竟然被带着飞行了起来？这是真的假的？该不会是特效吧？
　　深吸了口气，花惹尘果断打开了一个游戏群，把直播间的画面截图发到了群里，并配上文字：“兄弟姐妹们，我在一个直播间里看见主播小姐姐被人抓走飞走了，你们来帮我看看这是真的还是特效。”
　　这条信息一发出来，花惹尘立刻遭到了群友无情的嘲笑。
　　“主播让人抓着飞走了？这种事情用脚趾头想都知道不会是真的，你居然问是真是假？”
　　“花花你是不是昨天被黑暗左手抽走了太多的精力以至于精神不好，怎么会问这种不需要判断的问题？”
　　“我知道从母胎单身至今的你看一只猫都会觉得眉清目秀，但这不是产生幻觉的理由。”
　　看着群友们的回复，花惹尘额头青筋冒起，很想展现自己从母胎单身至今的手速，跟所有人好好地对线一场。
　　不过他还是忍下来了，把直播间的链接发到了群里：“自己看吧。”
　　对于这样的链接，毫无疑问群里并不会有多少人真的愿意点进来，可这也不代表一个人都不会点进来，至少花惹尘重新切换到直播间后，看见了直播间里又进入了几个人。
　　“卧槽？这是什么地方？风景不错啊。”
　　“哪个是主播小姐姐？嗯，你说是被抓走，那就是那个少女了吧，小姐姐很好看啊。”
　　“我觉得另一个大姐姐也不错啊，一看就知道是个尤物，不知道味道怎么样。”
　　“楼上LSP了。”
　　“话说这是在干什么？虽然不知道干什么，但特效不错啊，看起来跟真的一样。”
　　直播间里的众人都好整以暇地看了起来，仍然未意识到自己目睹到的究竟是怎样的场面。
　　……
　　穿过茫茫云层，洛雨瑶被带到了一座苍翠的山峰上，呼啸的山风不时卷起叶子转上几圈又落地。
　　这里目前有不少人存在，每一人都是妙龄少女，穿着白色的衣裙，围绕着一片空地缓缓走着，举止让人有点迷惑。
　　‘这是干什么？这就是所谓的早课？’
　　洛雨瑶有些不解地看着，她已经见到了之前那个从自己怀里跑掉的女孩子，就在这群少女之中。
　　落地后，黑裙女子放下洛雨瑶说道：“好了，你也赶紧进去做早课吧。”
　　听着对方冷漠的声音，再想到对方御空飞行的实力，洛雨瑶没敢说什么反驳的话语，只能上前加入了少女的队伍中，跟着少女们走着。
　　不过还没走上几步，黑裙女子就冷着脸过来了：“你是怎么回事？连怎么走路都不会了么？”
　　洛雨瑶：“……”
　　“给我好好走，如果再走不好，你今天就不用吃饭了。”黑裙女子说完后，便来到空地中心，用冷冷的目光看着她。
　　洛雨瑶还是有点摸不着头脑，只能亦步亦趋地跟着其余人。
　　不过她没搞清楚情况，直播间里却有人看出了玄妙。
　　一名叫做枕上雨的观众忍不住打字说道：“这个黑裙女子所说的走路，是指其余少女那种走路的姿势么？我发现所有人走路的姿势都是一样的，还别说，这样的走姿真的很撩人啊……话说她们是一群模特么？”
　　“啧啧啧，想不到你是个LSP，我们都没注意到的问题，你一眼就看见了。”
　　“瞎说什么呢？我才不是什么LSP，我只是个古道热肠的人，不忍看主播小姐姐被训斥。”
　　“古道热肠？你原来比我想的还要可怕啊。”
　　走姿？
　　直播间里插科打诨的话洛雨瑶没有多在意，她的视线开始落在了其余少女的身上，观察着这些少女的走姿。
　　――
　　求收藏。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第3节 第3章 寻求观众的帮助

　　每个人走起来的时候，那腰肢扭动的频率，以及双腿摆动的幅度，甚至是双臂晃动的角度，显得都是那么的恰到好处，可又不会让人有刻意的感觉，而是那种自然的感觉，以至于整体上看起来都很是赏心悦目。
　　洛雨瑶有点了然了，她看了看冷眼看着这边的黑裙女子，心中不由起了些挣扎。
　　‘这种撩人的走姿我好不想走啊，但是这个凶巴巴的女人正盯着我呢，说不给我饭吃。最可怕的显然不仅仅是没饭吃，而是得罪不该得罪的人，无法想象得罪了这个人会发生什么，我初来乍到什么都不了解，还是老实点比较好吧？’
　　内心挣扎了下，判断出眼前的局势后，洛雨瑶决定大局为重。
　　她只能忍住自己的难为情，学习起其余少女的走姿，让自己也像模像样地进行学习。
　　或许她在这方面很有天赋，又或者是原主的肌体记忆复苏，让她很快就适应了这种走路节奏，行动时看起来多了几分撩人的感觉。
　　也就在洛雨瑶的走姿产生效果时，黑裙女子也不再只盯着她了。
　　“虽然大家走得都很撩人，可我还是觉得主播小姐姐走得最好看了。”枕上雨感叹道。
　　“不过话说过来这到底是在干什么啊，究竟在直播什么内容？谁能跟我说说？”一个叫做独酌夜雨的观众疑惑地问道。
　　“或许只是给我们看看撩人的小姐姐？这种事情花花不出来说一说么？我们都是点着花花的链接进来的啊。”一个叫做琉璃酱的的人说道。
　　目前直播间一共就四个人，除了他们三个就是花惹尘了。
　　花惹尘紧盯着直播画面看了很久，越看疑惑越多，总觉得有点荒唐。
　　眼见大家讨论了起来，花惹尘便打字说道：“你们没来的时候，主播小姐姐说她是穿越者，穿越到了一个修真界里了。”
　　“哈？”
　　另外三个观众不约而同地打出了一连串的问号。
　　穿越，这种事情他们也会信？
　　“花花你信了？”琉璃酱问道。
　　“我本来是不信的，可是你们说……镜头在什么地方呢？”花惹尘迟疑着问道。
　　镜头？
　　众人都是一愣。
　　花惹尘继续说道：“画面里她们围绕着一片空地行走着，而镜头始终对准着她们，随着她们的移动而转动，这短短时间里把这片区域也全部拍摄下来了，这就出现了一个问题，镜头它是放在哪的呢？好像没有位置放镜头了吧？”
　　看见花惹尘打出的这行字，直播间里顿时冷场了，他们都开始仔细观察直播画面，看着看着心底不由生出了跟花惹尘一样的疑惑。
　　这直播间……真的有点诡异啊。
　　洛雨瑶也注意到了直播间的对话，但是看了几眼就没在意了，毕竟要保持着撩人的走姿可没有那么容易呢，她要把注意力都放在这边。
　　直至走了好一会儿的时间，黑裙女子才开口：“好了，今天的早课就到这里，接下来你们先去用餐，餐后休息一刻钟，就进行上午的练习。”
　　“是，赵执事。”少女们纷纷回答。
　　黑裙女子点点头没有多说什么，驾驭着一道虹光直接飞走了。
　　随着赵执事飞走，少女们紧绷的精神也松开了，彼此轻松地聊起了天来。
　　洛雨瑶也重新注意起了直播间。
　　“卧槽，飞走了啊。”
　　“你这么惊奇干什么？之前不是看着别人飞过来的？”
　　“可现在角度不一样啊，从这个角度完全可以看见她没有用威亚之类的道具，是真的飞走了啊。”
　　“所以你信了主播小姐姐穿越修真界的事？”
　　“……我不知道。”
　　直播间里议论不断。
　　洛雨瑶稍稍跟其余少女拉开距离，然后对着镜头说道：“各位，我真的穿越了，现在我的问题很大，我觉得我需要大家的帮助。”
　　花惹尘打字说道：“我还是很难相信穿越这种事情，但就当作配合你的演出吧，那么你的问题是什么呢？要我们帮你什么？”
　　问话的时候，直播间里的人都警惕了起来，这年头诈骗的信息太多了，他们一定要防着点，不能因为主播小姐姐好看就掉入陷阱。
　　洛雨瑶有点无奈，小声地说道：“是这样的，我虽然穿越过来了，可我并没有收获任何的信息，对于一切的事情都不了解，我在哪里？我认识谁？我该做什么？这些我都不知道，而不知道这些事情，在这明显是修真界的地方，对我而言很危险啊。”
　　之前被黑裙女子，也就是赵执事抓着飞过来的时候，可真把她吓得不轻，所以她决定尽快弄清楚身板的状况再考虑其余的事情。
　　不了解身份信息和周围情况？
　　这个问题着实把直播间里的四个人也给难住了，这可怎么处理？
　　“洛师姐。”这时一道清脆的声音传了过来。
　　洛雨瑶抬头看去，就见到早上从她怀里跑掉女孩走了过来，见到她的时候，还一副羞怯的样子低着脑袋，双手拉着衣角。
　　“师妹，有什么事么？”洛雨瑶故作平静地问道。
　　“我是来提醒师姐去用餐的。”师妹好心地说道。
　　洛雨瑶这才发现其余少女已经朝着山下走去了，连忙动身跟了过去，师妹自然在旁边跟了上来。
　　“五官精致，肤若凝脂，娇俏可爱，未语先羞，这位师妹戳中了我的内心。”枕上雨发出了由衷的感叹。
　　“玛德，还说自己不是LSP。”独酌夜雨吐槽了一句。
　　“主播小姐姐。”花惹尘这时也打字说道：“你这个师妹看起来挺好骗的样子，你可以试着把她给骗到手……抱歉，我说错了，我的意思是你可以试图跟她套话。”
　　“怎么套？”洛雨瑶问道。
　　“师姐你说什么？”旁边的师妹听见洛雨瑶的声音，疑惑地抬起头来问道。
　　她比起洛雨瑶要略微矮一点点，可正是因此让她更显娇俏。
　　“没什么。”洛雨瑶连忙摇头。
　　不过直播间里的人已经听见她的话了，还是花惹尘打字说道：“首先你要知道你的师妹叫什么，你可以这样这样……”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第4节 第4章 师妹我们玩个游戏吧

　　花惹尘颇为娴熟地给出了方案。
　　“花花，你不是从母胎单身至今的么？你怎么会想到用这个方法骗女孩子的名字？”琉璃酱吃惊地问道。
　　“……”花惹尘想骂人，为什么要把他从母胎单身至今的事情反复拿出来说呢？太过份了，他决定不理会琉璃酱。
　　这时候已经拿到花惹尘方案的洛雨瑶若有所思，在心底斟酌了下言辞。
　　想得差不多了，洛雨瑶便对师妹问道：“师妹，你的名字有什么含义么？”
　　“含义？”师妹不好意思地说道：“我的名字也没什么特别的含义，爹娘应该是希望我能够长得好看一点，才给我起了花颜月这个名字吧。”
　　“这个名字真的很好听。”洛雨瑶毫不吝啬自己的赞叹。
　　闻言花颜月顿时低下了头，她本就是个容易害羞的女孩子，而且今天早上师姐还调戏过了她，当她面对这位师姐时，总会更加地害羞。
　　“花颜月真的是好名字啊，我曾做过未来老婆的名字测试，说我未来的老婆就叫做花颜月。”枕上雨打字说道。
　　“醒醒，天亮了，不要再做梦了。”独酌夜雨无情地打击道。
　　“你们不要老是带歪话题，现在主播小姐姐需要我们的帮助呢，让我想想接下来该怎么帮忙套话。”花惹尘打字说道。
　　“你这么卖力帮助，是相信了穿越这种事？”独酌夜雨又问道。
　　“我不知道，但我就是要帮忙试一试。”花惹尘回答道。
　　他在心中叹了口气，正因为穿越的情况难以让人相信，他才需要继续去验证真假，而这个过程就是帮助这位叫做洛雨瑶的主播小姐姐了。
　　“套话这种事情，实际上也没有那么难啊。”琉璃酱笑嘻嘻地说话了：“小姐姐你听我说啊，你可以如此如此，这般这般……”
　　她将自己的方法说了出来，令直播间里另外三名观众都不禁拍案叫绝。
　　洛雨瑶看见这个方法眼睛也是一亮。
　　看了看旁边的花颜月，洛雨瑶想了想说道：“师妹，我们做个游戏怎么样？”
　　“游戏？什么游戏？”花颜月歪了歪头好奇地问道。
　　“等会我问你问题，不管我问什么问题，你只能回答是或者否，回答间隔不能超过一个呼吸的时间，而且答案必须要准确，一旦说错了那就是你输了，你明白了么？”洛雨瑶说着说着感觉自己像是诱拐小女孩的坏人似的。
　　“输了会怎么样？”花颜月紧张地道。
　　“输了的话，就听胜利者任何一个合理的要求怎么样？”洛雨瑶眼珠子转了转说道。
　　“行，不过师姐你的问题不能没有上限，最多十个问题，而且不能问超出我认知的问题。”花颜月紧跟着说道。
　　此刻她虽然还有点羞怯，可也有点雀跃，感觉师姐提议的这个游戏似乎很好玩，更重要的是师姐居然主动提出要跟她玩游戏呢。
　　“那我要开始问了，你准备好了么？”洛雨瑶瞥了眼花颜月。
　　花颜月点着自己的脑袋。
　　“这个世界是修真界？”
　　“是。”
　　“这个叫洛神宫的门派是修真门派？”
　　“是。”
　　“洛神宫在修真界的地位不低？”
　　“是。”
　　“我们是洛神宫的正规弟子？”
　　“是。”
　　“我在洛神宫地位很重要？”
　　“否。”
　　“我目前有面临的麻烦？”
　　“否。”
　　“我与别人有着约定？”
　　“否。”
　　“我有家人亲戚？”
　　“否。”
　　“我会门派的修真功法？”
　　“是。”
　　“我修炼初步有成了？”
　　“是。”
　　问答很快就结束了，也让洛雨瑶对于身边的情况有了个初步的印象，放松了不少。
　　不过回答完毕的花颜月却奇怪地道：“师姐你怎么都问这么简单的问题呢？”
　　洛雨瑶笑了笑道：“这个游戏考验的是你的反应速度，问题也不需要太难，而你能够回答上来，那么这次是你赢了。”
　　花颜月的小脸顿时亢奋了起来：“嗯，是我赢了呢。也就是说，我可以在合理的范围内，对师姐提出任何的要求么？”
　　“是的，那么你的要求是什么呢？”洛雨瑶笑着问道。
　　她倒不担心花颜月会提什么让人难以执行的要求，毕竟这是个非常容易懂的师妹，怎么看对方都提不出过份的要求来。
　　花颜月迟疑了下回答道：“我还没有想好要提什么要求，这个要求我放在以后再提吧。”
　　“当然是可以的。”洛雨瑶点了点头道。
　　直播间里四人也目睹了这场问答，可他们还是对于穿越、修真界，这样的事情不太能接受，因此一时间竟都没有什么声息了，都在默默地观察。
　　洛雨瑶看了眼直播间的情况，也没有过多的在意，刚才的问答解决了她的一些顾虑，比如她不用担心有麻烦接近或者与谁有约定，也给了她一些担忧，比如她是有一定修为的修真者，可该如何控制自己的修为，她目前还没有头绪。
　　……
　　跟着花颜月去食堂用餐结束后，洛雨瑶又跟着对方去了另一座山峰，一个叫做七色池的地方，要准备上午的修炼。
　　不过当得知修炼内容后，洛雨瑶多少有点发懵。
　　眼前是宽敞的池水，池水中一条条拇指大小的小鱼儿来回游动着，每条小鱼都显得极其斑斓，汇聚在一起游动时，仿若虹彩凝聚于池水之中般。
　　而洛雨瑶等人需要做的，就是来到池水旁边坐下，脱掉鞋袜，把脚放入池水中，据说要放一个小时才能进行下一步。
　　这是在鱼疗？
　　洛雨瑶暗暗嘀咕，感觉有点神奇，同时她也不解，这也是修炼的一部分么？
　　看了看坐在身边的师妹花颜月，洛雨瑶觉得对方是个没有复杂心思的人，自己即便问一些比较让人怀疑的问题，对方应该也不会多想的吧？
　　想到这里洛雨瑶便凑过去小声地问道：“师妹，你觉得我们在这里这么做，真的有什么意义么？”
　　“当然有了。”花颜月回答道：“赵执事说过，长期让七色妙鱼亲吻我们的脚，会让我们的脚变得更加好看更加有光泽……嗯，反正就是会变得更好。”
　　洛雨瑶还是有点不解，把脚弄那么好看干什么呢？又不是去当那啥啥的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第5节 第5章 这个门派不太对劲

　　虽然有点疑惑，但随着大家一个个脱掉鞋袜把双脚放入七色池中，洛雨瑶也只能够跟着做。
　　七色池的池水还是比较温和的，随着双脚放入其中，立刻有七色的虹光汇聚而来，那都是一条条七色妙鱼，开始亲吻着大家的双足，传来颇为舒服的感觉。
　　“作为足控，我满足了。”直播间里终于又有动静了，LSP枕上雨的感叹总是那么及时。
　　“这种时候你还注意这方面的问题，真是令人佩服。”独酌夜雨吐槽道。
　　“难道你们不在意这纤纤玉足么？”枕上雨不服气地道。
　　“当然了，我们现在都在考虑是否真的遇上修真界直播这种事情呢，你不觉得这才是更值得让人在意的事情么？”独酌夜雨反问道。
　　“只要小姐姐好看，其他重要么？”枕上雨也反问道。
　　“这LSP没救了。”独酌夜雨顿时不想再多说什么。
　　“修真界啊，听起来真是虚无缥缈，可我为什么觉得这可能是真的呢？”花惹尘打出了字，每一个字里仿佛都缠绕着他内心复杂的情绪。
　　“你信了？”琉璃酱问道。
　　“很难相信，可是看了这么久的直播，你们真的觉得里面呈现出的一切都是特效么？单是这个场地，就没有办法在现实里找出来吧？”花惹尘迟疑了下还是把这段话打了出来。
　　众人不由沉默了。
　　随着洛雨瑶之前去用餐，以及来这边的水池泡脚，所过之处通过镜头可以看见不少景色，那重峦叠嶂的群山，环绕不散的白云，以及时不时可以看见的御剑飞行甚至御虹飞行的人，点点滴滴勾勒出了修真界一角的风采。
　　这些真的是特效么？还是说……真的修真界？
　　直播间里观众们的震撼和不可置信，洛雨瑶也看见了，她知道这种事给人的冲击力很大，所以在这时也不插话说什么，让大家自己去适应吧。
　　在七色池泡脚的一个小时很快就到了，女弟子们纷纷将自己的双脚从水池里收回来，擦干净后准备去下一个地方了。
　　“接下来是去电鸣林了啊。”花颜月小声地说着，似乎有点不敢去的样子。
　　其余女弟子也差不多是这样的表情，一副有所顾虑的样子。
　　这让洛雨瑶不禁有些好奇了，电鸣林是干什么的呢？
　　“嗖！”
　　不远处一道虹光闪过，紧接着赵执事的身影浮现而出。
　　一身黑裙的赵执事视线扫过，冷着脸道：“都好了？接下来去电鸣林，动作快点。”
　　听见赵执事的话，众人只能动身。
　　洛雨瑶却是更加惊讶了，她觉得赵执事之前不出现这时候却出现，分明是怕有人不去电鸣林，这个电鸣林到底是干什么的？她很好奇。
　　很快她就知道大家为什么有点不敢来电鸣林了。
　　这里是一片枝繁叶茂的树林，时不时有轻微的电弧在虚空浮现而过，而众人却要进入其中，承受电弧的打击。
　　当然这种电弧对人体的伤害是没有的，只是会在打击来时，给身体带来一种别样的刺激感，如果一时间忍受不住，就会发出奇怪的声音。
　　“啊！”
　　“嗯~”
　　一名名进入电鸣林的女弟子，脸色泛红，时不时轻哼出声，在忍耐时下意识地咬着下唇，一副我见犹怜的感觉。
　　“卧槽，这感觉……”
　　洛雨瑶的身体也抖了抖，忍着没有让自己发出什么奇怪的声音。
　　她看了看旁边也忍得双颊绯红的花颜月，低声问道：“师妹，你觉得让我们进电鸣林承受打击，是合理的么？”
　　她在套话。
　　花颜月咬了咬下唇说道：“虽然电鸣林让人很难受，可是这是目前最安全的脱毛方法了，我们只要再坚持一段时日就能永久脱毛了，到时候也就不必再来电鸣林了。”
　　啥？
　　脱毛？
　　洛雨瑶有点懵逼地眨巴了下眼睛。
　　‘难怪只有脖子以下会有那种被电击到的感觉，这样就不会对脖子以上造成影响。可是脱毛……为什么一个门派还要帮弟子脱毛啊？这是不是很奇怪？’
　　洛雨瑶心底有点不解，但也没有多想什么，毕竟身体无时无刻都在传来电击的感觉吸引了她的注意力，那种感觉真的很让人难以忍受啊，就仿佛针在戳，很是扎人，可有时候又会带来酥酥麻麻的感觉，可以说给了人一种痛并快乐中的奇异感觉。
　　“唔……”
　　花颜月有点顶不住了，连忙抬起手捂住自己的嘴，避免发出奇怪的声音。
　　“把手放下来！”这时电鸣林外的赵执事连忙喝斥道。
　　花颜月连忙放下了手，可是脸还是涨得好红，呼吸都加重了不少。
　　“师妹。”洛雨瑶喊了一声。
　　花颜月抬头看着洛雨瑶。
　　“实在忍不住，那就喊出来吧，反正不止你一个。”洛雨瑶认真地说道。
　　花颜月：“……”
　　不，她说什么都不会发出奇怪的声音，尤其是在师姐的眼前，绝对不可以失态！
　　“这个地方叫做电鸣林么？太棒了，真的太棒了，我已经虚脱了。”枕上雨又一次在合适的时机发出了自己的感叹。
　　“我想起来女朋友找我有事，我先离开了。”独酌夜雨说道。
　　“你们能不能不要关注这种不该关注的事情？你们看花花就很正经。”琉璃酱很是恨铁不成钢地说道。
　　“他正经？你猜猜他为什么这么长时间不打字？”枕上雨反问道。
　　琉璃酱：“……”
　　“双手打字以示清白。”花惹尘赶紧打了字。
　　“不愧是从母胎单身至今的，单手打字都这么快。”枕上雨称赞了一句，似乎还很羡慕。
　　“你怎么不说我是舌头打字呢？”花惹尘反驳了一句，然后说道：“说正事吧，我感觉有点奇怪。”
　　“什么奇怪的？”琉璃酱问道。
　　“这个叫做洛神宫的门派，又是锻炼走姿，又是养玉足，甚至还帮弟子脱毛，这是一个正常的修真门派会让弟子做的事么？这个门派，看起来不太对劲啊。”花惹尘缓缓地说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第6节 第6章 打赏来了

　　“有吗？我觉得挺好的啊。”枕上雨说道。
　　“对你这种LSP来说当然好了。”独酌夜雨无情地嘲讽。
　　“等等，你怎么这么快就回来了？”枕上雨震惊了。
　　“多给你女朋友买点礼物吧，我怀疑她不久后就会离开你。”琉璃酱补充道。
　　独酌夜雨：“……”
　　花惹尘很无奈地看着直播间的聊天框，这话题怎么又歪了呢？心好累啊。
　　洛雨瑶也正看着直播间，通过这种方法让自己注意力集中到这边从而忽略身体上的问题。
　　‘洛神宫这个门派有问题？不会吧？’
　　洛雨瑶暗想着。
　　想了想，她凑到花颜月的耳边小声问道：“师妹，你觉得我们门派有问题么？”
　　“没有啊？”花颜月奇怪地回了一句，不知道师姐为什么问这个问题。
　　“哦，那没事了……不过我们还要被电击多久？”洛雨瑶问道。
　　“快了，快了……”花颜月双目迷离，咬着下唇说道。
　　没有过去多长的时间，赵执事的声音就从电鸣林外传了过来：“好了，今天就到这里，你们可以去休息了，下午记得去天魅殿。”
　　话说完赵执事便直接飞走了，而电鸣林里的女弟子则纷纷跑了出来，直至离开电鸣林，才松一口气，而后都露出了不好意思的神色，眼神有些躲闪。
　　洛雨瑶也跟着花颜月跑了出来，刚跑出来花颜月就松了口气道：“总算是支撑住了，都让我出了不少的汗呢。”
　　说话间花颜月双手结印，而后对着自身一指，一道青色的流光立刻掠到了她的身上，她的身上也立刻发生了变化，洛雨瑶可以清晰看见花颜月额头的汗渍消失得无影无踪。
　　花颜月低头看了看自己，见到自己的衣袖上，有着刚才跑动时，不小心擦中树干而弄脏的痕迹，又结了个印释放出一抹白光，衣袖上的痕迹立刻就消失了。
　　‘这是什么？法术？’
　　洛雨瑶目光闪动，同时朝着其余的女弟子看了看，发现大家都在施展这种法术。
　　想了想，她学着花颜月的动作结了个印，对着自己偷偷一指，然后……然后什么事情都没发生。
　　‘如果这是法术，可能还需要其余方面的配合，而我还不知道该如何运用自身的力量。’
　　洛雨瑶感觉有点麻烦了，其余人都会法术而她不会的话，接下来可能会面临不少的麻烦，这个问题得尽快解决才行。
　　至于眼前……
　　“师妹。”洛雨瑶小声地道：“你的法术施展得不错啊，给我也施展一下，让我看看你对这门法术的运用如何了。”
　　单纯的花颜月不疑有他，点着脑袋道：“师姐是说净身术和净衣术么？好啊，师姐你觉得我这两门基础法术运用得怎么样？”
　　说话间花颜月已经连续结印两次，陆续施展了两种法术作用于洛雨瑶的身上。
　　净身术的光芒落下时，洛雨瑶只感觉浑身上下都变得格外舒坦，身上的汗渍顷刻间消失得无影无踪，仿佛刚刚洗完澡一样。
　　‘有这个法术的话，不是都不需要洗澡了？’
　　洛雨瑶心想着。
　　至于净衣术，那自然是用以洁净衣服的法术，不用洗衣服了。
　　感受过两种法术后，洛雨瑶也没忘记花颜月正期待地看着自己，笑着说道：“师妹的法术运用得已经非常不错了呢，我显然是不如师妹啊。”
　　“师姐说笑了，师姐对法术的运用一直比我稍高一筹呢，我才需要继续向师姐学习。”花颜月连忙回答道，不过被师姐夸奖让她也非常高兴。
　　‘我的实力比她略高一点么？也不知道我究竟有怎样的实力？’
　　洛雨瑶暗暗想着，觉得接下来的时间里得好好套话才行。
　　然而花颜月却对洛雨瑶说道：“师姐，距离中午还有点时间，我们先去各自的住处修炼吧，待得午时再去食堂相见，下午还要去天魅殿呢。”
　　话说完花颜月便挥挥手走了。
　　“我们可以一起回住处啊。”洛雨瑶连忙喊道。
　　“我还有点别的事，师姐先回去吧。”花颜月头也不回地远去了。
　　洛雨瑶：“……”
　　目前对她来说，也只有已经了解了一点的花颜月适合套话，其余人都不怎么适合，所以她目前也没有办法了，只能先回自己的住处。还好她虽然早上被抓着飞走了，但住在哪里还是记得的。
　　大概一刻钟后，洛雨瑶便来到了一座山峰的山腰间，这里屋子连绵成片，正是洛神宫弟子的住处，她很快就确定好了自己的屋子进入了其中。
　　在屋子里坐在一张椅子上后，洛雨瑶就把注意力放在了直播间里。
　　这个过程里直播间里的四人一直在交流，对于目睹的究竟是不是修真界渐渐趋于认同，目前都在表达自己的感叹。
　　“主播小姐姐，请问你穿越前是哪里人？”花惹尘看洛雨瑶闲下来了就问了一句。
　　“过去的事情就过去了，没什么好问的，反正我是孤儿。”洛雨瑶回答道。
　　至于养的猫也不必担心失去了她会出问题，她是和别人合租的，对方恰好是动物保护协会的人，非常有爱心，发现了她遗落的猫一定会代为照顾的。
　　“这样啊……”花惹尘眼见问题碰壁，也并不在意，转手就打赏了五个辣条出来。
　　“观众花惹尘打赏了主播五个辣条，主播获得5点积分。”
　　直播间里适时地闪过了一条信息。
　　这五个辣条是之前花惹尘答应的，只要主播进入正常的直播，他就打赏五个辣条，事实上他觉得收获远不是五个辣条可以表达的。
　　于是并不差小钱的花惹尘想了下，又是一波打赏。
　　“观众花惹尘打赏了主播一条胖次，主播获得100点积分。”
　　这样一来洛雨瑶目前就有105的积分了。
　　目前给她的打赏，是一块钱人民币转化为一点积分，打赏辣条1积分、打赏咸鱼5积分、打赏肥皂20积分、打赏狗粮50积分、打赏胖次100积分。
　　当然打赏的东西叫做什么只是个称呼而已，比如打赏胖次并不会真的获得胖次。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第7节 第7章 洛神诀

　　看见突然拥有这么多的积分，洛雨瑶的眼睛顿时亮了起来：“谢谢花惹尘的打赏，非常感谢。”
　　说话的时候洛雨瑶也打开了积分商城，想看看这些积分能够兑换什么东西。
　　不过刚打开商城，她就想到了自己目前面临的局面，正好商城里是有个搜索框的，她当即选择搜索净身术。
　　净身术：可以清洁身体的法术，价值100积分。
　　洛雨瑶：“……”
　　如果她没有猜错这应该是最便宜的法术才对，可即便如此也要100积分了么？
　　咬了咬牙，洛雨瑶还是买了下来。
　　虽然她的身体应该掌握了这个法术，可不具备相关记忆的她，根本无法施展相应的法术，只能够通过这个方法来掌握法术了。
　　随着法术的兑换，洛雨瑶顿时察觉到脑袋里多出了什么，稍微一想就明悟了净身术究竟该如何施展。
　　“原来是这样。”
　　洛雨瑶喃喃轻语，双手快速地结印，而后打出一道青光落在自己的身上，顿时让自己有了一种刚刚洗澡完毕的感觉。
　　“主播小姐姐会法术了？”
　　直播间里的四人立刻注意到了洛雨瑶的动作，纷纷问了起来。
　　洛雨瑶看向直播间，含笑说道：“就在刚才，我用花惹尘打赏的积分兑换了净身术出来，一兑换我就直接会施展了，净身术就是用来清洁身体的法术。”
　　“我们的打赏可以让主播你获得法术？”琉璃酱吃惊地说道。
　　“不仅仅是法术，还有功法、法器之类的，所以……”洛雨瑶不好意思地道：“你们有多余的钱再给我打赏点么？我知道问大家要打赏很不好，可是我目前的局面不太妙啊，我原本应该已经学会了修真功法并掌握了一些法术，可现在我也只有刚刚掌握的净身术，其他的我都不会，我怕会因为这种原因而面临麻烦甚至是危险。”
　　直播间里的四人闻言不由沉默了。
　　既然相信了穿越，相信了修真界这种事，那么洛雨瑶所面临的问题他们自然可以想象。
　　只是他们实际上也不是什么有钱人，玩游戏一般也都是零氪党，四人里面大概也只有花惹尘会有钱一点，偶尔就是一个648下去。
　　所以这时还是花惹尘先开口了：“关于这方面的问题，我们可以从其余角度帮忙，比如宣传一下这个直播间，让更多的人能够过来，基数多了打赏自然也会有的。”
　　洛雨瑶一听眼睛一亮，这确实才是最好的办法，她连忙道：“那就拜托你们了，一定要给我好好宣传啊。”
　　“当然，就是不知道有多少人会相信。”
　　花惹尘说着不禁苦笑，来自修真界的直播这种事情会有人相信么？连他们四个人，也是看了大半天，才相信有这种事情的存在。
　　“话说这直播间不会被强行关掉吧？”琉璃酱这时候提出了另一个问题。
　　这个问题让花惹尘都是一怔。
　　洛雨瑶连忙问道：“你们是在哪里看见我直播的呢？”
　　琉璃酱回答道：“是在刺猬直播看见的。”
　　刺猬直播？
　　洛雨瑶想了想，前世地球上好像是有这个地方，但似乎也不是什么火热的直播网站，流量显得有些低迷的样子。
　　但不管如何，她觉得系统能够让她跨世界进行直播，那么自己这个直播间，应该不是刺猬直播的人想关就能够关的吧？
　　想到这里洛雨瑶也就出言表明了下的看法。
　　“直播的问题我也觉得不必担心，现在需要担心的只有主播小姐姐那边的问题。”花惹尘看起来很是沉着冷静，打字说道：“主播目前需要洛神宫的功法、法术来保护自己，那么主播你知道洛神宫的功法、法术都是些什么吗？这些能够在你说的那个积分商城里兑换到么？”
　　“我看看哦。”洛雨瑶连忙打开积分商城看了看。
　　她试着在搜索框里搜索洛神宫功法，结果一搜索还真的有列表浮现出来。
　　洛神诀：洛神宫的功法，总共七卷，包含炼气期至合体期的内容，价值1000000积分。
　　看见这个兑换所需的积分，洛雨瑶不由暗暗倒吸了口气，但好在洛神诀并不是只能全卷购买，也有分卷的存在。
　　洛神诀第一卷：洛神宫的功法第一卷，包含炼气期的修炼内容，价值1000积分。
　　‘第一卷也要1000积分么？’
　　洛雨瑶暗暗咋舌，不过看见另外几卷的价格，她眉头都不禁一挑。
　　洛神诀越是往后的内容，价格越高，单卷购买的话，总价值甚至会超过百万的积分，比直接购买全卷还贵一点……这就是分期付款比全款贵的意思么？
　　洛雨瑶觉得自己需要第一卷就够了，可1000的积分，也不知道要多久才能够获得。
　　心想着洛雨瑶又搜索了下洛神宫的法术、剑术之类的内容，还真搜索出了一些跟洛神宫有关的法术来，大概洛神宫有的，在积分商城里都能够兑换到。
　　看了一会儿后，洛雨瑶重新对直播间道：“洛神宫的各种功法、法术果然在积分商城里都能兑换到，可问题是积分都很贵，比如洛神诀第一卷就需要1000积分。”
　　她将自己了解的情况说了说，然后很期待地看着直播间，希望自己的观众能够帮助自己思考。
　　“1000啊……花花我记得你打算过几天要抽一个新出的叫可莉的角色？你要不别抽了？”琉璃酱提出了建议。
　　花惹尘顿时纠结了，一边是游戏里喜欢的人物，一边是主播小姐姐，好难取舍啊。
　　洛雨瑶见此连忙说道：“我也不用急于一时的，虽然说我的处境不好，可至少目前还没出问题，大家没有闲钱也不用破费的。”
　　“我有个好奇的问题想问。”独酌夜雨插话道：“修真界的功法，我们能修炼么？”
　　这个问题一出来直播间顿时就安静了。
　　紧接着还不等洛雨瑶反应过来呢，一条信息就在直播间里飘过。
　　“观众花惹尘打赏了主播10条胖次，主播获得1000点积分。”
　　枕上雨：“……”
　　独酌夜雨：“……”
　　琉璃酱：“……”
　　花惹尘平静地打字出来：“小姐姐说的话太见外了，我们是什么关系，哪里用顾虑这些？这积分你拿着，现在就兑换洛神诀第一卷吧，然后把洛神诀的内容跟我们也说一下，我们帮你参考一下怎么修炼。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第8节 第8章 真的不太对劲

　　洛雨瑶：“……”
　　众人：“……”
　　这变化太突然了，让洛雨瑶都有些反应不及，不过她也明白了，修真这种事情对大家而言似乎真的有不小的吸引力，花惹尘的打赏，毫无疑问是为了获得修真功法。
　　“我明白了，我这就兑换洛神诀，等会一定把功法的内容也告诉你们。”洛雨瑶答应了下来，而后进入商城之中直接兑换了洛神诀第一卷。
　　当洛神诀第一卷兑换完成，洛雨瑶立刻感觉脑海之中似乎多了些什么东西。
　　“这就是功法么？”洛雨瑶生出了明悟。
　　所谓功法，就是吸纳天地灵气，转化为灵力储存在体内，而这些灵力经过调动可以施展法术、御使法器，妙用多不胜数。
　　灵力的高低，也将决定修为境界，不过洛神诀第一卷只够在炼气期修炼，不过一个炼气期，也是有初期、中期、后期、圆满四个层次的。
　　掌握洛神诀后，洛雨瑶就知道自己目前就是炼气中期！
　　感受了下灵力在体内运转的感觉后，洛雨瑶便重新将注意力转移到了直播间说道：“我接下来说的话你们都说好了，洛神诀，欲练此功，必为女子……”
　　枕上雨：“？？？”
　　独酌夜雨：“？？？”
　　花惹尘：“？？？？？？”
　　打赏出那十条胖次时，他是那样的果决，那样的毫不留恋，他为的是什么？结果就这？
　　“咳咳……”洛雨瑶咳嗽了下说道：“我知道性别的限制让大家难以接受，不过琉璃酱应该是女孩子吧？琉璃酱可以试着修炼一下。因为修炼需要吸纳天地灵气，而地球上有没有天地灵气真不好说，所以期待也不要太高了。”
　　“我明白了，小姐姐你说吧，我现在就开始修炼。”琉璃酱回答道。
　　洛雨瑶微微颔首，接下来就把洛神诀的修炼方法说了说，而对面的琉璃酱也立刻按照着洛雨瑶所说的开始修炼了起来。
　　“感受到天地灵气了么？”花惹尘问。
　　直播间里其余人都很期待。
　　根据洛雨瑶的说法，修炼之初的难点在于如何把天地灵气牵引过来，至于感受到天地灵气的存在那是非常容易的，基本眼睛一睁一闭的时间就能感应到的。
　　“没有，我完全没有感受到天地灵气啊。”琉璃酱无奈地回答道，可以想象她的表情此刻究竟有多么的沮丧。
　　看见琉璃酱发出来的字，其余人也立刻颓然了下来。
　　修真的机会近在眼前，可他们却因为环境的缘故无法进行修炼，这时别提有多么难受了，甚至想要大哭一场来表达内心的委屈。
　　面对这种情况洛雨瑶也不知道该怎么安慰大家，想了想只能沉默了。
　　沉默的时候，洛雨瑶也默默地修炼起了洛神诀，整个人端坐在了床上，天地灵气当即随着她的修炼被吸纳了过来，渐渐地转化为灵力。
　　‘这样子修炼好慢啊，我几乎可以感受出来，想要修炼到炼气后期要很长的时间，可能需要几个月甚至是一年的时间。’
　　洛雨瑶暗想着，对于这样的进度不太满意。
　　不过紧接着她心中一动，打开积分商城搜索了起来，搜索的内容就是促进修为的灵丹妙药。
　　随着她搜索，果然有一大片的列表浮现了出来。
　　培元丹：下品法丹，可抵消三日修炼，服用过一枚三日内无法服用同类丹药，价值100点积分。
　　固元丹：中品法丹，可抵消五日修炼，服用过一枚三日内无法服用同类丹药，价值200点积分。
　　丹药分为法丹、灵丹、仙丹三个级别，每个级别又分下品、中品、上品、极品。另外值得一提的是法器那边也是如此，分法器、灵器、仙器。
　　‘服用丹药果然能够促进修为，品质越高效果越好，但是积分啊……’
　　洛雨瑶感觉有点头疼，真是什么东西都需要用到积分，可偏偏她目前又没有多少积分。
　　没有办法，她只能老老实实按部就班地修炼了。
　　时间很快来到了中午，随着肚子传来咕咕的叫声，洛雨瑶知道该去食堂吃饭了，吃饭的时候正好可以找花颜月再套一些话出来。
　　……
　　时间匆匆流逝。
　　洛雨瑶在食堂找到了花颜月，一同用餐后便前往了天魅殿，这个过程中她尽量隐晦地进行套话，倒也了解了不少的信息。
　　比如洛神宫地位最高的自然是宫主，其下便是长老、执事、核心弟子、普通弟子，而她和花颜月这种毫无疑问是普通弟子。
　　赵执事叫做赵梅，是负责她们这一部分普通弟子的执事，此外还有另外一些执事，负责其余的普通弟子。
　　不久后天魅殿到了。
　　这是一座颇为庞大的殿宇，洛雨瑶和花颜月到的时候，其余的女弟子也差不多到了，至于赵执事赵梅也已经站在一旁，山风吹得她黑裙猎猎作响，给人的感觉愈发冷冽。
　　“都来了，那么进来吧。”赵梅视线扫了一圈后说道，而后转过身就进入了天魅殿。
　　其余人纷纷跟上。
　　天魅殿里面颇为宽敞，光线也颇为明亮，可以让人将这座雅致的殿宇尽收眼底。
　　“师妹，你认为等会该怎么做比较好呢？”洛雨瑶凑到花颜月的耳边小声地问道，又开始套话了。
　　“怎么做？照常练舞就行了吧。”花颜月回答道。
　　练舞？
　　洛雨瑶有点发懵，连忙以套话的方式问道：“你觉得我们练舞的必要性是什么呢？”
　　实际上她想知道为什么要练舞。
　　花颜月轻声回答道：“按照执事所说的，这是为了让我们保持曼妙的形体，保持我们肢体的柔软度……师姐觉得还有什么其余的原因么？”
　　洛雨瑶真的有点疑惑了，这是修真需要的过程么？
　　她想了想又跟花颜月轻声说了起来，尽可能地套出各种信息来，不过花颜月知道的事情也不多，花颜月本出生于普通的村子，被路过的洛神宫弟子挑中，就被带到了洛神宫来，对于能够加入修真门派修真这种事情花颜月还是很高兴的，尤其是听闻洛神宫在修真界似乎都有着一定地位时，这更是让她倍感欣喜。
　　虽然开始修真后，很多的步骤都让她不是特别明白，比如电鸣林脱毛、天魅殿练舞之类的，但花颜月相信这一定是修真的一部分，或许更有助于修炼洛神诀。
　　但洛雨瑶没有花颜月那么天真，感觉不太对劲，直播间里的各位也感觉很不对劲。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第9节 第9章 先骗进来再说

　　“每天都要练舞，真是累啊。”洛雨瑶脸色复杂地道。
　　这里的累当然是心累，她总觉得练舞可能会是很挑战自己羞耻心的一件事。
　　“不用每天练啊，明天的话我们是学习乐理知识，跟练舞轮换着来，师姐你忘记了么？”花颜月疑惑地道。
　　“我只是措辞不当，不是忘了。”洛雨瑶回答道。
　　单纯的花颜月也没有多想。
　　不过洛雨瑶感觉更纠结了，居然还要学习乐理知识？这是修真需要的知识么？
　　“为什么我总有一种洛神宫弟子是被当RB……那个名媛培养的感觉，是我的错觉么？”直播间里枕上雨表达了自己的疑惑。
　　“肯定是你的错觉，我觉得洛神宫可能要把弟子培养得才艺双馨吧。”独酌夜雨猜测着道。
　　这个时候，直播间里的四位经过长时间的沉默也算是接受了无法修真的事实，开始恢复到了原本的状态中。
　　“问题来了，主播小姐姐会跳舞么？从画面里看，那位赵执事多半已经教过大家舞蹈了。”琉璃酱一针见血地道。
　　看见琉璃酱发出来的信息，洛雨瑶心中顿时一跳。
　　恰好在这个时候，赵执事赵梅的声音传了过来：“大家都站好，开始练习一下我上次教导的舞蹈。”
　　现场也没有音乐，但在赵梅的话音落下后，众多女弟子纷纷开始动了起来。
　　那一举一动，一个走姿，都带着几分勾人的感觉。
　　洛雨瑶只觉得有点头皮发麻，她并不想跳这种带着勾人感觉的舞蹈，可是不跳的话好像过不了赵梅那一关。可问题是，就算她想跳，她也不会啊。
　　洛雨瑶稍稍后退了少许，借着花颜月的身体遮掩自己，然后笨拙地学习大家的动作，试图萌混过关，只是跟大家那种勾人摄魄的曼妙舞姿比起来，她的舞姿就显得太过于僵硬了。
　　“洛雨瑶！”
　　赵梅目光如电，第一时间发现了洛雨瑶的问题，直接走了过来，神色不善地道：“你这是怎么回事？我是教你这么跳舞的？”
　　洛雨瑶无奈地找着借口：“我可能是昨晚没有睡好，所以精神不佳，没有调整好状态。”
　　“是么？我可以给你机会，调整你的状态吧，如果你接下来还是跳不好，那么你今天就不用离开天魅殿了。”赵梅冷着脸说道。
　　洛雨瑶顿时感觉头疼，要她直接掌握舞蹈的诀窍着实为难到她了。
　　‘不让我离开天魅殿会发生什么呢？好可怕的样子。’
　　洛雨瑶非常紧张，思索着如何应对眼前的问题。
　　这时候直播间里花惹尘发来了信息：“我刚才已经通过很多的渠道将直播间的消息传出去了，能吸引来多少人我也不是很确定。”
　　“你是怎么宣传的？”琉璃酱好奇地问道。
　　“正常地说直播修真界的情况肯定没有人相信，而现在的网民喜欢什么？当然是美女，所以我就以美女为由吸引大家来，反正先骗进来再说吧。”花惹尘回答道。
　　“其实也不算骗，主播小姐姐确实是美女啊，不过小姐姐现在情况不妙啊。”琉璃酱说道。
　　“嗯？发生了什么？”花惹尘连忙问道。
　　他刚才没有看直播，并不知道发生了什么，其余人当即七嘴八舌地把情况说了说。
　　在目前的四个人里面，花惹尘给人的感觉就仿佛是一个成熟的老大哥，所以大家都很期待他能够给出什么好的建议。
　　了解了情况后，花惹尘了然地道：“舞蹈么？主播小姐姐不如进入那个积分商城看看，到底有没有舞蹈方面的选择。”
　　一直关注着直播间的洛雨瑶眼睛一亮，默默地呼唤出积分商城开始搜索了起来。
　　她搜索舞蹈，一下子就跳出一大片的舞蹈，什么天魔乱舞、仙女下凡尘之类的与舞蹈相关的法术，但这些显然不是她的选择。
　　洛雨瑶加了洛神宫的前缀，搜索出的内容立刻都和洛神宫有关了。
　　洛神舞：洛神宫的身法，以缥缈曼妙著称，价值10000积分。
　　洛神宫基础舞蹈：洛神宫独创的基础舞蹈，可以很好地改善身体柔韧度，使自身变得曼妙，价值120积分。
　　‘找到了，就是这个！’
　　洛雨瑶心中顿时松了口气。
　　但紧接着看见基础舞蹈所需要的积分，她又感觉头疼了，为什么一个纯粹的舞蹈，价值居然比净身术这样的法术都要跪？她全身上下目前只有5点积分啊。
　　没有办法，洛雨瑶只能说道：“需要120积分。”
　　“你在说什么？”在洛雨瑶前面的赵梅皱着眉头问道。
　　“没有，我在试图调整自己的状态。”洛雨瑶连忙回答道。
　　“你调整的时间似乎有点久啊，该不会是忘记了怎么跳吧？”赵梅的眼神显得愈发不善了。
　　赵梅这样的眼神让洛雨瑶有很大的压力，那是修为上巨大的差距带来的压迫感，让她的额头上都冒出了细汗来。
　　旁边的花颜月担忧地看了过来，不知道师姐的状态怎么了，可这种时候她也帮不上师姐。
　　直播间里。
　　“小姐姐好像没有积分吧？我愿意奉献出一份力量帮助小姐姐渡过难关。”琉璃酱说道。
　　“琉璃酱打赏了主播5条咸鱼，主播获得25点积分。”
　　而这只是开始。
　　紧接着……
　　“枕上雨打赏了主播一块肥皂，主播获得20点积分。”
　　“独酌夜雨打赏了主播一块肥皂，主播获得20点积分。”
　　这样一来，洛雨瑶就有70点的积分了，这让洛雨瑶也好感动，大家都是好观众啊。
　　“还差50是吧，唉……只能不买下个月的月卡了。”
　　花惹尘感叹地放弃了自己在游戏里的月卡计划。
　　“花惹尘打赏了主播一份狗粮，主播获得50点积分。”
　　积分终于达到120了。
　　洛雨瑶没有迟疑，果断兑换了洛神宫基础舞蹈。
　　当基础舞蹈兑换出来，她立刻感觉自己的脑海中似乎多了些什么，关于舞蹈该如何去跳，一下子就了然于心。
　　‘不同于功法兑换过来要自己修炼，法术或舞蹈这类东西一兑换过来我就会使用，不过想要熟练的话也得多多使用吧。’
　　洛雨瑶心想着。
　　这时候她也感觉身前的压迫感更加强烈了，赵梅又向她走来了两步，眸子冷如寒潭。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第10节 第10章 以后你就是领舞了

　　洛雨瑶感觉气氛愈发不妙了，连忙道：“我调整好了，我现在就跳。”
　　压迫感顿时一收，赵梅面无表情地道：“跳。”
　　她倒要看看调整了这么大半天的洛雨瑶跳起舞来是否能够让她满意，如果让她不满意的话，她绝对不会吝啬惩罚。
　　洛雨瑶暗暗吞了口唾沫，心中即有些紧张，又有些羞耻。
　　了解了基础舞蹈的各种动作要领后，她真的感觉这支舞蹈充满了妩媚感，那一举一动都让她感觉到了极其强烈的羞耻，可是现在她又不得不跳，否则天知道会面临什么后果。
　　没有办法，洛雨瑶只能硬着头皮开始跳起来。
　　在刚开始的时候，她的动作还有些生涩，可在做了几个动作后，她的动作渐渐流畅了起来，对于这支舞蹈显然愈发的熟稔。
　　她翩然起舞，仿若绚烂的彩蝶翩然花丛间，是如此的赏心悦目。
　　赵梅的眼中闪过了意外之色。
　　‘她对于这支舞蹈的领悟原来有这么深刻了么？其余的弟子，没有一个会比她跳得好，真是令人意外令人吃惊啊。’
　　赵梅下意识地点了点头，对于洛雨瑶的表现算是认可了。
　　良久，一支舞跳完。
　　“赵执事，我跳好了。”洛雨瑶轻声地说道。
　　“非常不错，以后你就是领舞了。”赵梅点点头并做出了一个决定。
　　啥？
　　领舞？
　　洛雨瑶顿时瞪大了眼睛。
　　赵梅不容置疑地道：“你到前面来，其余人站好了，看着前面领舞的洛雨瑶，再把我教的舞蹈好好地跳上一遍。”
　　洛雨瑶：“……”
　　不但要跳这种羞耻的舞蹈，甚至还要当领舞，在那么多人的注视下跳？
　　洛雨瑶感觉自己的羞耻心简直要爆炸了。
　　这种时候，她能做的就是默默把直播间的尽头对准后面其余的人，反正先避开自己，因为她发现直播间里开始多了一些人……自己跳羞耻的舞蹈，越少的人看见越好！
　　……
　　这时候直播间里已经热闹了起来。
　　“斯辰加入了直播间。”
　　“镜小姐加入了直播间。”
　　直播间的人数一直在陆续地提升，很快就有三十几个人了。
　　花惹尘又不是什么微博大V，即便尽可能地进行宣传了，短时间内能够引来的人也不会太多，这还是她加入了不少游戏群的缘故。
　　“果然有很多的漂亮小姐姐啊，花惹尘没有骗我，下周我带你打龙狼。”
　　“她们在跳舞么？这舞蹈真的好勾人啊，我有点心痒难耐了。”
　　“不是有几十个人么？为什么说话的这么少？你们可以打字证明一下你们的清白么？”
　　“舌头打字以示清白。”
　　在直播间里的人真的一个个都被惊到了，此刻众多的女弟子跳着洛神宫的基础舞蹈，虽然这舞蹈只是基础舞蹈，但尽显撩人的感觉，仿佛要将人的魂魄都给勾走，加上女弟子们一个个也算得上是肤白貌美，让刚来的观众们一个个眼睛都挪不开了。
　　看见这样的情况，花惹尘便在直播间里说道：“各位觉得好看的话，不如帮忙宣传一下，让更多的人来看看。”
　　“这个直播间显示为洛雨瑶的直播间，那些小姐姐里面哪个是洛雨瑶？”一个叫做尘埃的人问道。
　　花惹尘现在颇有直播间房管的感觉，回答道：“洛雨瑶小姐姐目前是领舞，不过她比较害羞，目前并没有出现在屏幕里，不过相信我，洛雨瑶小姐姐才是最好看的那一个。”
　　“这个直播间，是专门直播舞蹈的么？”又有一个叫做火锅的人问道。
　　“不，真正的直播内容还要更加精彩且让人不敢置信，具体的你自己看下去就知道了。”花惹尘神神秘秘地道。
　　这时候他的内心也有点复杂，也不知道当大家知道直播的是修真界的事情时，会是怎样的心情。
　　……
　　练舞的过程是枯燥且羞耻的。
　　但还好洛雨瑶并没有察觉到什么异样的目光，大家似乎对她能把基础舞蹈跳得这么好还感到佩服，但这同样会让洛雨瑶感觉羞耻。
　　‘万万没有想到才穿越过来一天不到，就要做这么羞耻的事情，以后的日子怎么办啊？该不会还有更加羞耻的事情吧？’
　　洛雨瑶想着心底就不禁感觉阵阵冰凉，暗暗决定一定要坚守底线，真遇上什么无法接受的羞耻事情，一定要想法子拒绝掉。
　　时间渐渐地流逝。
　　也不知道过去了多长的时间，赵梅终于喊停了：“好了，今天练舞就到这里吧。”
　　弟子们纷纷停下动作，洛雨瑶也松了口气。
　　赵梅的视线扫过众人一圈，说道：“你们这一批人入门也有半年的时间里，大多的基础内容也学得差不多了，但这还不够，你们还需要尽快提升修为。另外……从今天开始，你们彼此自称的时候，不能再自称‘我’，你们都要改称‘妾身’。”
　　洛雨瑶：“？？？”
　　似乎是注意到了大家意外的表情，赵梅继续说道：“怎么？你们难道有意见么？在洛神宫，规矩是非常重要的，礼仪也是非常重要的，你们必须要成为懂规矩懂礼仪的人，而在与人的交际之中，如何的言谈更能够让人感觉如沐春风是你们必学的内容，而在这个过程中，自谦的称呼不可或缺，你们明白了么！”
　　“明白了。”众人纷纷回答。
　　她们也不能说不明白，毕竟赵梅显然也不是什么好脾气的人。
　　“回答前要带上自称，洛雨瑶，你示范一个给大家看。”赵梅说着看向了洛雨瑶。
　　洛雨瑶：“……”
　　为什么必须是她啊？
　　察觉到背后有不少目光落在了自己身上，洛雨瑶只能忍住自己的难为情低声道：“妾身明白了。”
　　“大声点，我听不见。”赵梅不满地道。
　　洛雨瑶倍感头疼，只能用正常的声音回答：“妾身明白了。”
　　赵梅这才满意地点点头道：“很好，那么大家都记住了，你们在生活之中也必须要保持这样的自称，好养成优良自谦的习惯，如果有谁在私下里用了其余的自称，那么一旦被我发现必须要接受严酷的惩罚，明白了么！”
　　“妾身明白了。”众弟子纷纷回答道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第11节 第11章 妾身

　　对于众人的回答赵梅很满意，点头道：“好，天色也不早了，接下来大家随我去玉华池。”
　　说完赵梅就在前头带起了路，众人在后面纷纷跟上。
　　‘去玉华池又要干什么呢？’
　　洛雨瑶暗想着，凑到了师妹花颜月的身边小声地道：“师妹，我……”
　　她话还没有说完，就察觉到一股锋芒传递而至，有种心脏骤停的感觉，抬起头来就见到走在前面的赵梅看了过来。
　　“妾身不多言了。”洛雨瑶连忙道。
　　赵梅这才把视线收回去。
　　面对这样的情况洛雨瑶颇为无奈，她还以为小声说话不会被听见呢，岂料赵梅的听觉这么强。
　　‘刚才我自称了我所以才会被赵梅的气势攻击吧，难道我以后真要以妾身自称？这种称呼总感觉有些怪怪的，好难为情啊……’
　　洛雨瑶心中充满了叹息。
　　“师姐，你刚才要与妾身说些什么？”花颜月小声问道。
　　“不是重要的事，不说了。”洛雨瑶连忙罢手。
　　既然知道说话会被赵梅听见，她也不愿意多说什么了，毕竟赵梅可不是花颜月这种天真单纯的女孩，说不定会听出什么问题来。
　　走出天魅殿后，洛雨瑶抬头看去，才发现天色不知道什么时候暗了下来。
　　‘练舞居然练了一个下午么？我就记得一直在重复基础舞蹈，倒没想到时间过了这么快，主要是我也没感觉太累。’
　　洛雨瑶暗想着，心知是自己炼气中期的修为发挥了作用，毕竟是个修真者，身体素质各方面都不会是普通人能够比拟的，所以练舞一个下午也不会感觉有多么劳累。
　　这个时候她突发奇想，既然修真者的体格都那么好，那么一对道侣的夜晚岂不是……
　　咳咳，洛雨瑶没有再多想下去。
　　她偷偷看了眼直播间，发现人数多了不少还是挺欣慰的，可没人给她打赏又让她有些郁闷，之前那么多女弟子跳舞多精彩啊，怎么没人打赏？
　　这个时候直播间里新来的人都在问要去什么地方干什么呢，不过对此洛雨瑶无法回答，她只能一个念头让镜头到自己的后上面，将一行人前行的路派下来。
　　“终于看见主播小姐姐了，虽然只是个背影，但这婀娜多姿的身段，我感觉可以用来下饭了。”
　　“话说这是在哪里啊？风景真的很不错啊，可我好像没听说过哪个旅游胜地是这样的。”
　　“天上是不是有两个月亮？这是搞出来的特效么？弄成这样子做什么？”
　　“说真的，我有种在看影视剧的感觉，这真的是在直播么？让主播跟我们打个招呼吧，证明一下不是在放电影。”
　　“对对，主播你出来打个招呼，证明一下你没有在放电影。”
　　“应该不会是放电影才对，我也是个电影迷，没有听说过这个电影。”
　　看见直播间里陷入了激烈的讨论，洛雨瑶却是无奈，她在赵梅距离不远的情况下，实在不敢多说什么免得出现问题。
　　但好在赵梅要带着大家去的玉华池并不算远，大家很快就到了目的地。
　　玉华池位于一座山峰的山腰处，如同一口锅，四周的嶙峋的峭壁就等于是锅壁了。这里只有一条出入的通道，大家走出通道后，可以看见水声伴着水雾传来，前方是池水，但这池水却是金色的，散发出的光芒极其炫人眼目。
　　“大家都进来吧。”赵梅吩咐了一句，便在一旁的石凳上坐了下来。
　　而听见她的话，一名名女弟子开始褪去身上的衣物。
　　洛雨瑶：“……”
　　这是要泡澡么？
　　眼看有些女弟子即将露出肌肤，洛雨瑶果断把镜头对准了头顶星空。
　　直播间里顿时就炸了。
　　“我马上就能够看见了，摄影师你怎么可以调转镜头？你不要太过份了啊！”
　　“可恶啊，我杯子都准备好了你不给我看了？”
　　“气抖冷！我们直播间的观众什么时候才可以站起来？”
　　洛雨瑶可没有理会直播间那群牲口的咆哮，虽然她知道如果真让大家看见曼妙的风光，或许能够获取不少的打赏，但她是有底线的，不能用这种手段来获取打赏。人的底线是非常重要的，万万不能够破，一旦破了一次，那就再也没有底线了。
　　‘直播间的他们是不能看没错，但我……我就没办法了吧？我也不是自己想看，我本身就在这里，我总不能一直闭着眼睛，这也是没有办法的事情啊。’
　　洛雨瑶心中语无伦次地想着。
　　这时她有注意到赵梅看向了唯一没有脱衣服的自己，当即也开始OO@@地脱衣服，不过这古装该怎么脱来着？
　　一边研究着脱法，洛雨瑶又生出了一个疑惑。
　　‘话说我们修真者都有净身术这样的法术，根本无需沐浴，那么我们来这里，应该也不仅仅是单纯的泡澡吧？’
　　心想着，她看向了那金色的池水若有所思。
　　身上的衣裙虽说繁复了几分，但洛雨瑶最终还是将其解开了，有点难为情地任由衣裙滑落于地，流露出自己白皙娇嫩的肌肤。
　　她快速地进入了金色的池水里面，借助池水遮掩自己的身躯，随着脖子以下没入池水之中，她才稍稍松了口气。
　　‘仔细看看实际上也看不见什么啊，毕竟大家只露出了个脑袋在池水上……’
　　洛雨瑶视线往周围扫了一圈想了下，心中不知道是庆幸还是失望。
　　随后她收敛了心思，因为她察觉到池水中传递来了一种别样的力量，似乎在改善她的身躯，使得她全身上下都感觉到了一种非常舒畅的感觉。
　　“在每日的修炼之中，最能够让妾身喜欢的，就是来玉华池泡澡了，真的好舒服呀，肌肤也因此变得越来越好了。”旁边师妹花颜月高兴地说道，眯着眼睛一副享受的样子。
　　洛雨瑶却是陷入了沉思。
　　从这一天的所谓修炼下来，可以看出洛神宫对于弟子的形体提升很是在意，还有礼仪、才艺方面的需求，反倒是真正的功法修炼上，只给了功法就没有指点了，这真的正常么？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第12节 第12章 营养跟不上了

　　时间在洛雨瑶的思索中缓缓地渡过了。
　　泡了大概半个小时的池水，赵梅便起身说道：“差不多了，你们可以各自回去休息了，明天早课记得不要迟到。”
　　话说完赵梅直接腾空而起消失在天上。
　　随着赵梅离去，在玉华池中的弟子们纷纷上岸，以净身术拭去身上残留的水珠，动作轻柔地重新穿上了衣物。
　　洛雨瑶没有第一时间上去，她比较难为情，不想让人看见自己的身体，不过……
　　“横看成岭侧成峰……不能再看了，营养跟不上了……”
　　洛雨瑶连忙侧过脑袋，盯着金色的池水。
　　“营养怎么会跟不上呢？我们每日的膳食非常有营养的啊。”旁边的花颜月看着自己的师姐歪了歪头奇怪地说道。
　　“我在开玩笑呢，不要介意。”洛雨瑶说着看了看天上，确定赵梅已经走了，又立刻跟花颜月套起话来了。
　　在她套话的时候，其余弟子也纷纷穿戴好了衣物离去了。
　　“师姐，我们也该走了，玉华池虽然泡着舒服，可如果泡久了也不太好的。”花颜月说着直接朝着岸边游去。
　　不过等她上岸后，却发现洛雨瑶仍然泡在池水里背对着她，不禁疑惑地喊了一声师姐。
　　“不用管我，你先回去吧，我想一些事情。”洛雨瑶头也不回地回答道。
　　“那好吧，不过师姐你最好以妾身自称吧，免得被发现就惨了，赵执事的惩罚好可怕的。”花颜月最后还好心地提醒了一句。
　　“我……妾身知道了。”洛雨瑶回答道。
　　花颜月就这么走了。
　　直至确定花颜月离去了，洛雨瑶才最后一个上岸，以净身术清除身上的水渍后，便将之前换下的白色衣裙重新穿了起来。
　　完成这一步后，洛雨瑶才让直播间的镜头重新对准自己。
　　她看了看直播间里的人数，发现较之先前大概少了十几个人，显然是对于镜头转到天空这件事非常的不满，对于这些人的离开，她也无可奈何。
　　尘埃：“终于看见主播小姐姐的正脸了，真的好好看啊，我突然想吟诗一首，啊……啊……姑娘你好美啊。”
　　枕上雨：“那空空荡荡的水池仿佛在告诉我失去了什么，好想抱着女孩子大哭一场。”
　　独酌夜雨：“醒醒，没有女孩子愿意给你抱的。”
　　看了看直播间里的信息，洛雨瑶又把滚动条往上拉，想看看之前还有什么值得在意的信息，一边看着她也一边朝着自己的住处回去。
　　没有多长的时间洛雨瑶就回到了自己的屋子。
　　进入屋子打开灯，洛雨瑶注意力也离开了直播间，在自己的屋子里扫了一圈。
　　‘我之前在花颜月那里套话的时候，了解到洛神宫还会教导弟子琴棋书画、诗词歌赋，这些会和其余的一些课程轮换着来，明天上午是练棋……’
　　洛雨瑶心想着在自己的屋子里找了找。
　　她套话时也了解到，洛神宫会给弟子们乐器、棋具、诗词本之类的东西，让弟子们私下里自己也练习练习，所以打算找出来了解一下。
　　还好屋子并不是很多，没多久洛雨瑶就找出了不少相关的东西，比如棋具是黑白子，对应的还有棋谱，可以看出是围棋的棋谱。
　　‘围棋的话我略会一点，这方面倒是可以敷衍过去。’
　　洛雨瑶心想着又看了看旁边找出来的七弦琴、竹笛、玉箫三件乐器，不由感觉有点头疼了，这三个她都不会用啊，她连忙进入积分商城看了看，发现琴技、萧技之类的果然可以直接兑换，看来只能以后赚点积分再学习了。
　　至于诗词什么的，她显然也不会，也不知道能不能当一个文抄公应对一下。
　　在洛雨瑶思忖着各种问题时，直播间里也很是喧闹，几乎每一个观众都在发言，信息不断浮现。
　　洛雨瑶看了看直播间，也知道不能无视大家了，便让镜头对准了自己：“各位晚上好啊……呃，我不知道你们那边是不是晚上。”
　　“我们这边确实是晚上，时间上似乎一致的。”在直播间待了一整天的花惹尘连忙回答。
　　“为什么会问这个问题？不奇怪么？”叫做尘埃的观众疑惑地问道。
　　“看了这么久的直播，大家难道还没看出来么？主播实际上是个穿越者，穿越到了一个修真的世界里，现在是跨世界直播。”花惹尘代为回答道。
　　“在修真界对地球直播？你怕是在跟我开玩笑？”
　　“不会吧不会吧？现在还有人相信穿越这种事情呢？”
　　“主播你直接说吧，卖茶叶还是衣服？看在你还算好看的份上，我可以买两片茶叶的。”
　　直播间里短短时间就有很多人发出了信息，显然是对于穿越这种事情毫不相信，哪怕看了半天的直播也不信，毕竟他们所看的直播里，更多的时间都是弟子练舞的画面，所以才没看出什么来。
　　看见这种情况，洛雨瑶便说道：“我确实穿越了，目前在修真界一个叫做洛神宫的门派里……嗯，这么跟你们说，我知道你们也不相信，那么就用你们的眼睛自己去看吧。我可以让这个直播的镜头跟我保持最多二十米的距离，接下来就让你们全方面地看看这里的环境吧，或许你们能看出什么。”
　　洛雨瑶还没吃晚饭呢，已经感觉有点饿了，当即便离开屋子向着食堂过去了，沿途让直播镜头四处转动着，将洛神宫里各方面的景色都纳入了直播间里。
　　双月同悬高空，星河绚烂而夺目，群山缭绕着不散的云气，琼楼玉宇呈现于各处，时不时还有人在空中飞过……
　　这种种场面，如果是电影那种经过后期制作的，呈现在人前倒还有可能。但是，现在是在直播！
　　看着种种画面直播间里新来的几十位观众都不禁陷入了沉默之中。
　　在这种时候，好心的花惹尘便在直播间里将自己已经了解到的情况打字告知大家，比如主播需要打赏获取积分什么的，不得不说他真的帮了不少忙。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第13节 第13章 桃花流水然去

　　过了好一会儿，洛雨瑶去食堂用膳结束后又回到了住处。
　　一路走来，她倒也展现了洛神宫不少的景色在直播间里，引起的变化也是显著的，直播间里的交流一下子就少了不少，显然大家都陷入了震撼之中，以至于沉默。
　　“天色已经不早了，我先去睡了，大家也安心睡觉吧。直播间我不会关，会让镜头对准窗外。”洛雨瑶最后对直播间说道。
　　她知道现在需要让观众们好好消化刚才的消息，所以也就没有多说什么。
　　将镜头对准窗外夜色下的山峰云海后，洛雨瑶便躺下来睡觉了。
　　……
　　次日。
　　阳光仿佛片片金沙，洋洋洒洒地落在洛神宫里。
　　清冷的晨风吹过群山，鲜花绽放，树木摇曳，一派怡然悠闲的景象。
　　洛雨瑶起床后舒活了下自己的筋骨，顺手又给自己施展了个净身术，整个人立刻精神了起来，什么洗漱完全不需要，修真就是这么方便。
　　坐在床上，洛雨瑶先看了看直播间的情况。
　　一晚上过去直播间并没有多上多少人，不过晚上似乎有夜猫子存在，聊天框里她上拉了很久，都没有看完昨晚出现的所有交流信息。
　　‘咦？有人给我打赏过？’
　　洛雨瑶发现自己的积分变成了100，连忙看了看自己的粉丝榜，发现是一个叫做尘埃的观众在大半夜给她打赏了一条胖次，并配文“小姐姐在修真界一定要顽强啊”。
　　看见这条配文洛雨瑶都有些感动了，虽然穿越了，但自己并不是一个人啊，还带着一个直播间的观众一起奋斗呢。
　　这100积分洛雨瑶也没打算留着，直接去积分商城兑换了净衣术出来。这是她本来就应该会的法术，而且用到的频率也会很多，自然没有不兑换的道理。
　　兑换完毕后，洛雨瑶立刻知道了净衣术该如何施展，当即手中结印，释放出一道白光落在了自己的身上，紧接着她就感觉身上所有的衣物，仿佛是刚刚清洗完毕般，变得崭新起来，让穿戴者的她也感觉更舒适了几分。
　　“师姐，起床了，该去做早课了。”花颜月的声音这时在门外传来。
　　洛雨瑶走了过去。
　　……
　　早课跟昨天一样，还是锻炼走姿，众多弟子围绕着一片空地不紧不慢地走着，仅仅是走路而已就给人带来强烈的遐想感。
　　洛雨瑶也是第二次走这种撩人的步伐了，虽然还是有点不好意思，但至少能表面上做到平静了。
　　走了一会儿，看着众人的赵梅说道：“这个走姿你们都记住了，在平时也都用这样的走路姿势，明白了么。”
　　“妾身明白了。”弟子们纷纷回答。
　　赵梅对于众人的回答还算满意，便说道：“今天的早课就到这里，大家停下来吧，接下来我检查一下大家其余方面学习效果。”
　　洛雨瑶不解地看向赵梅，不知道赵梅要检查什么。而且这不是本该有的事情，算是突击检查么？
　　赵梅来到山崖边缘，指向了山下：“看见那边的景色了么？”
　　众人纷纷看去，视线穿过时聚时散的云雾后，可见到嶙峋的山壁之下，有溪流涓涓而过，溪流旁边桃树棵棵矗立，迎着风儿招展着，时不时有几朵桃花伴着风落下，坠入溪中又伴着溪流远去，消失在视野尽头。
　　见众人都看着那边，赵梅继续说道：“今天我要检查一下你们写诗的水准，当然我也知道你们的水准不会有多好，所以要求也不高，你们就以自身所见的景色，写诗一句即可。”
　　不是一首而是一句，但即便如此也让众多女弟子踌躇不已。
　　见此赵梅再度说道：“谁创作的诗句质量最高，奖励培元丹十颗。”
　　培元丹十颗？
　　众多女弟子，包括洛雨瑶的眼睛都亮了起来。
　　洛雨瑶在积分商城里见过培元丹，这可是价值100积分一颗的丹药，一颗可抵三日苦修，十颗的话价值可不低啊。
　　众人纷纷绞尽脑汁地想了起来，洛雨瑶也在苦思冥想，可这一时间却想不出个所以然来。
　　这时候已经有才思敏捷的弟子上前吟出了自己所想的诗句，倒也不算惊艳，只能算是普普通通，可短时间内能够想出一句合乎韵律的诗句已是不易。
　　“不错，你是第一个完成的，先奖励你一颗培元丹吧。”赵梅拿出了一瓶丹药直接给了那名才思敏捷的女弟子。
　　众人纷纷对这名女弟子投以了羡慕的目光。
　　洛雨瑶也不禁看了过去，这名女弟子长得唇红齿白，肌肤赛雪，眉目间带着几分我见犹怜的感觉，青丝如墨，白裙如云，在众多女弟子中都显得比较出色显眼。
　　‘她好像叫做水蝶舞吧？很好听的名字啊。’
　　洛雨瑶暗暗想着。
　　大概是受到了水蝶舞的刺激，又一个个女弟子站出来把自己所想的诗句念了出来，但是都没有再获得什么奖励了。
　　‘完了，大家都快吟诗结束了，最后只剩下我的话可怎么办？我想不出来啊。’
　　洛雨瑶不禁后悔起了曾经在地球上没有好好背诗。
　　不过紧接着她心中一动，连忙把注意力转移到了直播间里。
　　“小姐姐似乎有难处呢？大家能不能想一首诗帮小姐姐渡过难关？”琉璃酱第一个注意到洛雨瑶的困境。
　　“我们看起来是懂得吟诗作对的文化人么？”尘埃无奈地道。
　　“唔，那边是修真界的话，也不需要我们自己想一句诗句吧？大家想一想，有没有符合赵梅要求的古诗句。”花惹尘想了想打字说道。
　　花惹尘算是提醒到大家了，众人纷纷思考了起来，甚至是上网查找，将一首首诗发在了聊天框里，整个直播间一下子都仿佛变得更加雅致了。
　　“洛雨瑶，只剩下你了，你想好了么？”赵梅的声音适时地传了过来。
　　洛雨瑶看了眼直播间里的内容，又看了眼赵梅：“妾身想好了。”
　　赵梅微微颔首：“念吧。”
　　直播间里提供的相关诗句很多，但其中只有一首是洛雨瑶最中意的。
　　她望着山下的桃花流水，缓缓地道：“桃花流水然去，别有天地非人间。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第14节 第14章 水蝶舞的心思

　　这是一首诗的后半部分，但赵梅既然说了大家只用吟诗一句，她自然没有必要把前半部分也念出来。
　　听见洛雨瑶所吟的诗句，赵梅也不由跟着轻念了一句，眼睛微微发亮，感觉洛雨瑶这一句诗的意境显得格外优美，远不是其余弟子所吟诗句所能比拟的。
　　“你这首诗，可有全诗？”赵梅立即问道。
　　洛雨瑶摇了摇头道：“没有，这是妾身仓促间所想的诗句。”
　　闻言赵梅有点遗憾，她还真想听听一首完整的诗会是怎么样的。
　　想了下，赵梅便说道：“今天就给你们布置一个任务吧，你们所有人都把自己刚才所吟诗句补充完整，我来日再检查，届时谁补充得最是出色，还会有其余的奖励。”
　　闻言弟子们面面相觑。
　　洛雨瑶则是在心底暗暗夸奖了下自己，幸好她没有说出全诗，之后可以靠着全诗拿一次奖励……她不相信其余人的诗句还能比诗仙的还出色，奖励可以说是板上钉钉了。
　　“至于这一次最出色的诗句，则是洛雨瑶的诗句，大家都没有意见吧？”赵梅又说道。
　　众人自然是没有意见的，大家都是学习过诗词创作的，更能够体会那简简单单的诗句中所包含的意境是何等的唯美。
　　水蝶舞看向洛雨瑶的目光，不由泛起了阵阵涟漪。
　　‘我以为至少在诗词方面的造诣，这一批弟子里我是最高的，想不到她隐藏得这么深。’
　　水蝶舞开始把洛雨瑶假想成了自己的对手。
　　‘洛师姐好厉害啊，不知道为什么，这两天的洛师姐显得比过去更有吸引力了。’
　　花颜月看向洛雨瑶暗暗想着，也不知想到了什么，双颊微微泛红。
　　洛雨瑶不知别人内心的活动，她很高兴地从赵梅手中接过了装有十瓶培元丹的药瓶，由于培元丹服用一颗后三日内同类丹药无效果，所以这一瓶培元丹起码够她使用一个月，待得全部服用完毕至少能节省她一个月的苦修。
　　接下来赵梅带着众人照常去七色池进行足浴了，不过跟昨天一样，这个过程中她不会在旁边看着，而是会暂时离开。
　　将双脚泡在七色池中后，洛雨瑶顺带倒出了一颗培元丹服用下去，而后运转洛神诀，使得自身灵力运作起来帮助消化培元丹。
　　花颜月本来想来和洛雨瑶说说话，见此就在一旁坐了下来，没有进行打扰。
　　“花师妹，你似乎和洛师妹的关系很好？”旁边传来了一道声音。
　　花颜月转头看去，连忙道：“水师姐。”
　　来人正是水蝶舞。
　　她在花颜月的身边坐下，拢了拢自己的长发，一副不经意的样子，向花颜月询问起了关于洛雨瑶的点点滴滴，花颜月并不是个有心机的人，也就和水蝶舞闲聊了起来。
　　洛雨瑶消化培元丹，倒无需耗费太多的时间，随着她消化完毕，眼见花颜月在和水蝶舞交流，也没有多想什么，转而看向了直播间。
　　“谢谢各位之前帮我。”洛雨瑶看着直播间镜头说道。
　　“小姐姐客气了，上网查下诗句而已，太简单了，我们作为古道热肠的人自然会出手帮助的。”
　　“没错，小姐姐你不用太客气，不过小姐姐，根据我看见的情况以及最早来直播间的那几位跟我们说的情况，我们感觉你这门派不太对劲啊。”
　　“确实不太对劲，总觉得你们是被当作RB……咳咳，当作名媛什么的培养似的。”
　　“小姐姐你可要小心一点，千万不要被你们门派给卖了啊。”
　　看着直播间里大家所发的信息，洛雨瑶小声地回答道：“大家放心吧，门派的不对劲，我也是有所察觉的，一定会小心防备。”
　　“小姐姐你作为弱势者，目前想要保护自己的话，就得配合洛神宫的规矩才行……也就是说，你以后走路走姿记得保持早课的那种走姿，还有自称记得以妾身自称啊。”
　　“楼上你真的是为了主播小姐姐考虑，而不是自己想看主播小姐姐以撩人的姿势走路，并以妾身这样带着羞耻感的称呼自称？”
　　“我也怀疑楼上的楼上用心不纯，但是从安全方面考虑，我同样认为主播小姐姐注意一下这方面的问题比较好。”
　　“主播小姐姐你要是实在感觉害羞的话，我们也可以用妾身自称，基数多了小姐姐的羞耻感应该能下降不少吧？”
　　“楼上住口，你愿意以妾身自称那就以妾身自称，不要代替别人做决定啊，我们可都是大老爷们！”
　　“气抖冷，大老爷们为什么就不能以妾身自称了？大老爷们什么时候才能站起来？妾身就是大老爷们，妾身就是要自称妾身！”
　　看见直播间里渐渐有些混乱的交流，洛雨瑶不禁一阵无语。
　　不过她想了想，觉得大家说的话还是很有道理的，那么以后她……真的要用妾身来自称？光是想想就觉得好羞耻啊。
　　“师姐，你炼化好培元丹了么？”花颜月终于注意到了洛雨瑶。
　　洛雨瑶朝着那边看过去：“已经好了。”
　　“师姐，水师姐邀请妾身前去参加竹林聚会，师姐不如一起来吧。”花颜月期待地看着洛雨瑶说道。
　　竹林聚会？
　　那是干嘛的？
　　洛雨瑶不清楚自己究竟该不该知道这个聚会，沉吟一二道：“师妹你觉得妾身该去参加么？”
　　花颜月点着脑袋道：“妾身觉得师姐完全可以去啊，师姐今天不是展现出了很强的作诗能力么？妾身相信师姐一定还可以创作更多更好的诗句。”
　　洛雨瑶有些了然了，这竹林聚会，怕是跟作诗存在着一定的关系，既然这样她就不用怕了，直播间里众多的观众完全可以上网替她找到相关的诗句用以应对。
　　事实上这时候直播间的众人见到花颜月的话也纷纷表达了自己的看法。
　　“跟作诗有关的？主播小姐姐你放心去吧，我已经开好浏览器了，分分钟就能帮小姐姐你搜索到想要的诗句。”枕上雨肯定地道。
　　“你开浏览器真的不是为了其余的事情？”独酌夜雨照例吐槽了下枕上雨。
　　“不管吟诗作对还是其他，跟文化有关的我们都不用担心，我也开好浏览器了，随时可以搜索。”
　　“小姐姐答应吧，我也想看看洛神宫更多地方的景色。”
　　“小姐姐你只要去参加这个竹林聚会，我直接打赏一条胖次，绝不食言。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第15节 第15章 竹林聚会

　　直播间里众人纷纷说着。
　　洛雨瑶看着眼睛顿时一亮，连打赏的话都说出来了，那答案还用说么？
　　“没有问题，这竹林聚会妾身会去参加的。”洛雨瑶对着花颜月说道。
　　虽是看着花颜月说的，实际上是对着直播间的各位说的。
　　闻言水蝶舞微微一笑。
　　她倒要看看，对方能够创作出“桃花流水然去，别有天地非人间”这样的诗句，究竟只是个巧合，还是真的具备足够的才华。
　　就在几人交流间，赵梅又过来了。
　　足浴结束后就是去电鸣林进行脱毛了，之后才会让大家休息，所以大家要先去电鸣林。
　　“该去电鸣林了，昨天上午没有来的观众们准备好纸巾吧，这是一个过来人的友情提示。”枕上雨嘿嘿嘿地在直播间里说道。
　　“我听花惹尘说过了，这电鸣林是脱毛的？脱毛为什么要准备纸巾？”
　　“纸巾这种东西不是随时带着的么？哪里还用准备？”
　　但是很快大家就知道了，有时候纸巾多准备一点，真的是有必要性的。
　　……
　　从电鸣林里离开后，距离中午还有一点时间。
　　以净身术解决汗渍的问题后，水蝶舞便来到了洛雨瑶和花颜月的身边道：“两位师妹这就与妾身前去竹林聚会吧。”
　　洛雨瑶和花颜月点点头，跟上了水蝶舞。
　　看着走在前面的水蝶舞，洛雨瑶的视线不由下移了少许，看了眼水蝶舞的走姿。
　　‘走起来可真撩人啊，还真把早课的走姿运用到生活之中……呃，好像有谁盯着我？’
　　洛雨瑶正暗想着呢，抬头看了看四周，就见到了不远处正看着自己的赵梅。
　　连忙收回视线，洛雨瑶只能注意一下自己的走姿，让自己也走得撩人了几分，见状赵梅才将自己的目光收回。
　　“洛师妹似乎并未参加过竹林聚会吧。”一边走着水蝶舞一边问道。
　　对此洛雨瑶自然是不知道的，也不知该如何回答。
　　好在水蝶舞也没等洛雨瑶回答，便说道：“竹林聚会是白月婵师姐发起的，是大家交流吟诗作对的一个聚会，大概一周会进行一次，今日便是举行的日子……”
　　白月婵？
　　洛雨瑶并没有听闻过这个名字，明白这是属于其余执事管理的弟子。
　　简单地说了下白月婵的情况，水蝶舞含笑说道：“白师姐的作诗造诣颇为出色，堪称我们这一代弟子里的第一人，师妹你是否会为此担心呢？”
　　洛雨瑶笑了笑回答道：“这种事待得妾身见过白师姐，再下定论。”
　　水蝶舞点了点头。
　　竹林聚会的地点也不算太远，没有多长时间她们眼前便出现了一片苍翠之色，放眼望去可见一根根竹子挺立于前方两侧，中间有一条不宽不窄的道路可供人通行。
　　穿过竹林，一座竹屋矗立于眼前，竹屋之前摆着数张木桌木椅，已有不少妙龄少女坐在此地，彼此间莺声燕语，好不热闹。
　　洛雨瑶三人的到来并未让其余人太过在意，水蝶舞轻车熟路地带着两人来到了一张空置的木桌旁坐了下来。
　　“水师姐，今日聚会的主要内容会是什么呢？”花颜月好奇地问道。
　　水蝶舞闻言看了眼神态平静的洛雨瑶，才对花颜月说道：“在过去，竹林聚会一般就是大家选定一个题目吟诗作对，比较出一个高下。当然这也不是白白比较的，一般都会有一些赌注。”
　　“是什么赌注呢？”花颜月睁着水灵灵的大眼睛问道。
　　“赌注没有硬性的规定，只要价值上差不多即可，胜利者可以收走其余人的所有赌注，不过……”说到这里水蝶舞顿了顿。
　　“不过什么？”花颜月连忙追问。
　　“不过在过去，胜利者几乎都是白师姐，以至于久而久之已经没有多少人愿意跟白师姐比较了，也不知今日会有几个人。”水蝶舞话说着又若有若无地看了眼洛雨瑶。
　　察觉到洛雨瑶也看向了自己，水蝶舞连忙收回了视线。
　　‘她居然注意到我隐晦地看向她，是猜出了我心底的想法么？’
　　水蝶舞暗暗地想着。
　　洛雨瑶奇怪地看了眼水蝶舞，因为刚才直播间里的观众纷纷告诉她，说水蝶舞时不时地偷看她，怀疑水蝶舞对她有意思，才让她疑惑地看了眼水蝶舞。
　　‘她又不是百合怎么会对我有意思呢？直播间的观众真是爱捣蛋。’
　　洛雨瑶心底没有多在意。
　　“师姐你会参与这次的比较么？”花颜月转头对洛雨瑶问道。
　　“当然，妾身会参加的。”洛雨瑶下意识地回答道。
　　水蝶舞眼睛一亮，含笑说道：“洛师妹愿意参加那就太好了，希望可以在洛师妹这里再次听见令人回味不已的诗句。”
　　洛雨瑶客气回答道：“妾身会尽量不让水师姐失望的。”
　　“哦？白师姐来了。”水蝶舞忽然眼睛一亮，看向了竹林那边。
　　洛雨瑶也抬头看了过去，只见一名穿着白色衣裙的少女步履优雅地从竹林里走出来，一根根发丝被竹林间的风吹得极其唯美，她不苟言笑，五官却仍然显得非常美丽，尤其是身上带着一种圣洁的气质更是让人恨不得能够躺入她的怀里，受到她的呵护。
　　“这就是白月婵白师姐么？主播小姐姐能不能帮我问问她的三围？如果能顺带报上你自己的三围就更好了。”
　　“你实际上是拐弯抹角想要主播小姐姐的三围吧？”。
　　“看见这位白师姐，我就想吟诗一首，啊……白师姐啊……你是一个女人……算了，不吟了。”
　　“我发现洛神宫里的女人都好好看啊，真是叫人羡慕。”
　　“楼上是女孩子，能给个联系方式么？我可是每个月都能给游戏氪一张月卡的有钱人。”
　　“那个白师姐过来了，她在看着我，在看着我啊。”
　　“笨蛋，只是镜头正好在她前面而已，不过……她好像真的往主播小姐姐这一桌来了。”
　　洛雨瑶、花颜月、水蝶舞，纷纷看着走过来的白月婵。
　　她就仿佛一缕月光，洒在了一旁，皎洁而明亮。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第16节 第16章 吟诗

　　白月婵是因为水蝶舞而靠近，毕竟不管洛雨瑶还是花颜月她都不认识。
　　“你又来了。”白月婵的声音清清冷冷的。
　　“师姐再次举办竹林聚会，妾身怎能不来捧场呢？”水蝶舞微微一笑道：“而且这次妾身不仅仅是自身前来，还带来了两位师妹，或许能够为这场聚会增添几分色彩。”
　　闻言白月婵的视线扫过了洛雨瑶和花颜月，微微点头算是打过招呼了，表现得很是清冷。
　　她没有继续和水蝶舞多说什么，转过身迎向了其余的弟子。
　　“白师姐。”
　　“不知今日白师姐的题目是什么呢？”
　　“白师姐真是愈发圣洁了，在我们这一代弟子里必然是第一人。”
　　众多弟子对白月婵的恭维可谓是络绎不绝，不过白月婵也确实有着令人折服的才华，比如作诗就是她的强项。
　　只是别人对她表现得再热忱，她永远都是那副冷冷清清的模样，给人一种难以接触的感觉，如同孤立悬崖的月光。
　　“今日来参与聚会的人比往日多了一些呢，但不知愿意参与作诗的能有多少呢？”白月婵视线扫了一圈说道。
　　“师姐今日的题目是什么呢？或许看见题目，会有人觉得是自己擅长方面，便会下场比较了。”水蝶舞站了起来走过去轻声说道。
　　白月婵看了眼水蝶舞。
　　她对于水蝶舞的印象还是比较深刻的，因为水蝶舞是与她较量次数最多的人，偶尔也能赢她，当然赢面更高的还是她。
　　收回目光，白月婵便说道：“我们虽然一直在竹林中相聚，彼此吟诗作对，但似乎还从未拿这片竹林作诗过吧？那么今日，就以竹为名，大家以为如何？”
　　对此众人自然是没有意见的，在白月婵的话音落下后，便纷纷思索起了与竹有关的诗句。
　　“靠你们了。”洛雨瑶低声对直播间里的观众们道。
　　“放心吧，小姐姐，我已经搜索出了一大片相关的诗句，现在就复制过来。”
　　“大家挑选的时候，尽量挑选那些没有地域标识的，免得出现问题。”
　　“这是自然的，说实话跟竹有关的诗句太多了，其中一些创作者甚至是家喻户晓的诗人呢，主播小姐姐这一波算是稳了。”
　　“不管怎么样先打赏了再说，之前我可以承诺过主播小姐姐来参加聚会就打赏的。”
　　“观众火锅打赏了主播一条胖次，主播获得100点积分。”
　　洛雨瑶看着直播间里的种种信息精神顿时振奋了起来，尤其是打赏让她止不住露出笑容。
　　“师姐这么开心，是想到了好诗么？”旁边花颜月凑上来问道。
　　“差不多吧，不过无需着急表现，让其余人先来。”洛雨瑶收敛了笑容矜持地说道。
　　“嗯嗯。”花颜月点了点脑袋。
　　作为制定题目的人，白月婵首先作诗了。
　　她的手中出现了一支毛笔，随着这支毛笔出现，周围也传来了低声的议论，洛雨瑶耳朵动了动，隐隐听见了下品法器、虚空笔这些讨论。
　　‘那支毛笔居然是法器么？叫做虚空笔是么？’
　　洛雨瑶多注意了下那支毛笔几眼，心底难免有几分羡慕，毕竟她自己是没有法器的。
　　至于积分商城里的法器，哪怕是价格最低的也得1000积分，她目前是怎么都兑换不起的。
　　手持虚空笔，白月婵姿态优雅地在虚空中快速地写了起来，随着她的动作一个个白色光芒凝聚的字定格在了虚空中：“雨后龙孙长，风前凤尾摇，心虚根柢固，指日定干霄。”
　　随着最后一笔落下，周围立刻传来了一片叫好的声音。
　　白月婵不为外物影响，环视一圈后说道：“今日妾身的赌注便是手中这虚空笔，谁能比试一番？”
　　众人面面相觑。
　　虚空笔虽然只有日常辅助作用，但作为法器自然也是好东西，如果可以大家也想要，只是白月婵已经在众人的心目中留下了根深蒂固的才女印象，尤其是在作诗方面，众人实在是没有信心能够与白月婵比肩，更何况此次白月婵所作的诗，确实称得上精妙绝伦。
　　“水师妹，你来么？”白月婵看向了水蝶舞问道。
　　水蝶舞摇了摇头笑道：“师姐的造诣果然令人佩服，妾身虽也想出了一首与竹相关的诗句，但并无把握胜过师姐，便不参与进来了。”
　　白月婵心底不免有些失望，虽然这等于承认了她的胜利，可无人比较一番，还是令人多少会感觉有些寂寞呢。
　　这时洛雨瑶站了起来：“妾身愿意吟上一首。”
　　以妾身自称时，洛雨瑶总感觉怪怪的，很是难为情，但在众目睽睽之下她真担心不以妾身自称，会不会有人去找赵梅举报她……
　　不管如何随着洛雨瑶开口，众人纷纷看了过来。
　　‘她果然还是出手了？’
　　水蝶舞的眼睛亮了亮，她把洛雨瑶带到这里，正是想看洛雨瑶与白月婵进行比较。
　　白月婵看了过来说道：“师妹，若要参与，需得拿出赌注。”
　　洛雨瑶将刚获得的一瓶培元丹放在了桌子上说道：“这是培元丹，目前还剩九颗，或许价值上比白师姐的法器虚空笔略逊一筹……”
　　“已经够了。”白月婵打断了洛雨瑶的话，平静地道：“那么师妹，你的诗是什么？”
　　洛雨瑶也不浪费时间，绕着木桌走了七步，便开口道：“一节复一节，千枝攒万叶。我自不开花，免撩蜂与蝶。”
　　随着洛雨瑶的声音落下，众人纷纷陷入了沉思之中。
　　白月婵在心底默念了一遍，不得不承认洛雨瑶这首诗真的非常出色，让她自然而然地想象出了气节清高的雅士。
　　‘看样子不是巧合啊，洛师妹当真有着极其出众的才华。’
　　水蝶舞心底发出了一声感叹。
　　众人都在回味着洛雨瑶的这首诗，时不时地点着脑袋，在心底很是认可。
　　“那么是谁赢了呢？”花颜月小心翼翼地问道，以她的诗词眼界，只能判断这两首诗的水准似乎差不太多。
　　“当然是洛师妹赢了。”水蝶舞不假思索地道。
　　“何以见得？”白月婵瞥了眼水蝶舞问道。
　　她承认洛雨瑶的诗不错，可要说肯定比她的好，那可不见得。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第17节 第17章 流传千古

　　水蝶舞笑了笑说道：“两位的诗都很不错，描写了竹子的时候还暗含隐喻，不过两首诗不管怎么看，都是洛师妹的更加通俗易懂吧？在其余方面相差不大的情况下，通俗易懂不就是胜利者？毕竟两首诗都公布出去的话，洛师妹的更容易传播。”
　　白月婵不由沉默了，水蝶舞的评价还是挺正确的，可是只从传播程度的易难程度上决定她的失败，让她还是显得有些不服气的。
　　瞥了眼白月婵，水蝶舞也看出了白月婵的不服气，含笑说道：“不过说实在的，两位的诗在水准上确实没太大的差距。不如这样吧，依然是以竹为题，两位再创作一首诗来决定胜负，如何？”
　　这番话说完，水蝶舞又看了眼洛雨瑶，眼见洛雨瑶神色如常，不由挑了挑眉头。
　　白月婵稍作沉思，便看向洛雨瑶道：“对于水师妹的提议，妾身觉得没什么问题，洛师妹以为如何？”
　　“妾身也没有意见。”洛雨瑶回答道。
　　没意见归没意见，但之前那一首诗居然没有直接获胜，还是让她有点惊讶的，想不到白月婵的作诗造诣竟然真的这么高。
　　不过刚才她也只是随便从直播间里众多观众提供的诗里面，挑选了一首适合的而已，并不能称得上是精挑细选，但接下来该好好挑选一下了。
　　“接下来是师妹先作诗，还是妾身先来呢？”白月婵看着洛雨瑶问道，已经不敢小视洛雨瑶。
　　看了看直播间里众多观众再度提供的众多诗句，洛雨瑶含笑道：“不如这次就由妾身先来吧。”
　　白月婵点点头，对此没意见。
　　洛雨瑶稍稍思索了下，便吟道：“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”
　　这一首诗，她作得掷地有声，充分表达出了诗句中所蕴含的意境。
　　‘这首诗……’
　　白月婵的脸色顿时变了，作为一名擅长诗词的人，她对于一首诗的好坏能够感受得更加深刻，她感觉这简直是可以流传千古的好诗，这位洛雨瑶师妹，竟能够创作出这等好诗来？
　　一时间，白月婵的神色也变得有些恍惚了。
　　水蝶舞此刻也用惊讶的目光看着洛雨瑶，她有想过洛雨瑶能创作出更好的诗，可这种水准的诗，仍是让人大吃一惊，不敢置信。
　　‘她在作诗上，竟有这等水准么？’
　　水蝶舞的心中充满了感叹。
　　“师姐太厉害了。”花颜月激动地说道。
　　这回她也能够听出这首诗与前面那两首诗的差距了，确实不在一个级别，这首诗足以流芳百世！
　　面对称赞以及众多吃惊的目光，洛雨瑶尽量保持着矜持，对白月婵说道：“白师姐，轮到你了。”
　　听见洛雨瑶的声音，白月婵这才回过神来。
　　她苦笑了下摇了摇头道：“不用了，妾身不可能创作出比这首诗更好的诗来了，这次的比试，毫无疑问是洛师妹你赢了。”
　　说出这句话的时候，仿佛抽干了她身上的力气般，她无力地坐在了旁边的椅子上。
　　胜负倒不是关键，她也不是被败过，可关键是对方竟能够做出这种水准的诗，这才是对她造成冲击力的原因。
　　“多谢师姐承让。”洛雨瑶心底很高兴，表面则保持着矜持的模样，不过视线还是忍不住落在了白月婵的手上。
　　那里有一支毛笔，叫做虚空笔，是下品法器。
　　“妾身输了，虚空笔便是你的东西了。”白月婵注意到了洛雨瑶的目光，无奈地叹息了一声，将虚空笔朝着洛雨瑶扔了过来。
　　虽然说是扔，但虚空笔来得非常平稳，轻易地就被洛雨瑶接住了。
　　“恭喜洛师妹获得下品法器一件。”水蝶舞走来说道。
　　她知道今天洛雨瑶的表现，定会被在场的人流传出去，从而成为这一代弟子中的知名人物。
　　“多谢师姐愿意带妾身前来，谢谢大家。”洛雨瑶笑着回答道。
　　后面那个谢谢大家，显然是对直播间里的观众们说的。
　　大家也知道洛雨瑶指向的是谁，纷纷在直播间里回答了起来，纷纷表明着无需客气。
　　甚至有两个人目睹了刚才吟诗比较的画面，心中大概激起了几分激动的感觉，给洛雨瑶进行了一波打赏，总共收入250积分，这样一来洛雨瑶就有350积分了。
　　……
　　离开竹林后，时间也差不多到中午了，几人便去了食堂享用美味的膳食。
　　下午的话就是去天魅殿隔壁的天音殿学习乐理知识了，对此洛雨瑶心中多少会有点忐忑，毕竟她不懂这方面的内容，而她这个身份，本身是应该会一些乐理知识的。
　　所以在去天音殿之前，洛雨瑶一直在花颜月那里旁敲侧击，总算是了解到了原主在乐理方面所擅长的是什么了，那就是……琴、笛、萧都会。
　　‘没事学这么多干什么啊啊啊啊啊……’
　　洛雨瑶内心发出了咆哮。
　　她有点担忧地打开了积分商城，搜索了下洛神宫各方面的乐理知识。
　　洛神宫基础乐理理解：洛神宫搜罗大量乐理知识融会贯通后修订的基础乐理内容，价值50点积分。
　　洛神宫基础琴技：洛神宫独创的琴技，掌握后将拥有极其惊人的根基，价值100点积分。
　　洛神宫基础笛技：洛神宫独创的吹笛手法，掌握后可拥有惊人的基础，价值100点积分。
　　洛神宫基础萧技：洛神宫独创的吹箫手法，掌握后可拥有惊人的基础，价值100点积分。
　　好家伙，她身上一共才只有350点的积分而已，这一下子能够被全部抽干。
　　可是能不学么？
　　看着天音殿渐渐出现眼前，洛雨瑶心中哀叹，心知不学怕是不行的，只能一咬牙就把相关的内容都兑换了出来，脑海中也一下子浮现了大量的知识。
　　不管如何，随着洛雨瑶掌握的知识越来越多，对洛神宫以及自己的处境也愈发了解后，她似乎已经可以很从容地生活在洛神宫了……如果不出什么意外的话。
　　可是意外，总是会在人毫不知情的情况下到来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第18节 第18章 送她们去青楼吧

　　渐渐的十天的时间过去了。
　　电鸣林已经不用去了，这一批的弟子脖子以下已经不会再长出毛发了，七色池也不用去了，每个人都已经拥有纤纤玉足，不过其余方面还是照旧的。
　　对洛神宫和身周情况了解越来越多的洛雨瑶，对于这样的生活倒也能够应对了。
　　如今她唯一感觉无奈的，大概就是直播间的情况了。
　　因为十天的时间过去，直播间里的人数长势非常的微小，明明有几十人愿意帮忙宣传直播间，可他们终究是人微言轻，加上说的还是修真界直播这种荒诞之事，很难把人吸引过来。
　　“唉，我最近宣传直播间的时候，还被人当成骗子骂了一顿呢，真是把我气死了，不过没能够见到漂亮的主播小姐姐，是那个家伙的损失。”
　　“你这还算好的了，知道枕上雨最近为什么没出现么？因为他被人一波举报直接抓进局子里去了，以为是搞传销的，这才刚放出来呢。”
　　“你们也太惨了，我只是被当作了中二少年而已，之前还觉得无奈，现在看来我运气不错啊。”
　　“我觉得我们得想个好法子，一口气弄一大批人进来才行啊，大家集中一下思路，看一看有没有什么好的宣传方法。”
　　作为直播间的观众，大家内心的目的都是一致的，希望可以为直播间引来更多的观众。这算是一种分享的心理，在发现可以通过直播观看修真界的点点滴滴后，他们希望能让更多的人发现。
　　“大家也不要太辛苦了，实在没有办法的话就顺其自然吧。”洛雨瑶对着直播间说了一句安慰了一下大家。
　　这些天虽然没能增加多少观众，但现有的观众时不时还是会给她打赏一些的，虽然不多，但十天累积起来倒也有了500积分。这些积分她也不打算仓促用掉，打算先留着以备不时之需。
　　‘我这样的日子也不知道会持续多久，门派虽然很多地方显得古怪，但如果是目前这种情况的话，那还算勉强能接受。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　……
　　与此同时。
　　在洛神宫一座恢宏的宫殿前，赵梅匆匆而来，抬头看了眼宫殿便进入了其中。
　　进入宫殿后，她视线扫过，可以看见其余的众多执事也纷纷到位。她没多在意这些执事，又抬头看了看前方，看了眼就迅速收回了视线低着头。
　　不同于站着的众多执事，宫殿两侧的座椅上坐着一些人，不过并不是所有座位都有人坐，空置了不少位置，而坐在那里的，都是本门的长老。
　　在洛神宫，只有达到元婴境界，才可以成为长老！
　　‘炼气、筑基、金丹、元婴……元婴啊。’
　　赵梅心中有些羡慕，作为一名金丹期的修真者，她的目的就是达到元婴期，不过这个境界距离她似乎还有点漫长。
　　在众多座位的更前方，坐着的便是宫主澹台明月了，人称红月仙子。
　　平时澹台明月都会戴着轻薄的白色面纱遮掩自身面容，她高坐首座之上，姿态看起来颇为慵懒，面纱上露出的眸子勾人摄魄，妩媚多姿，仿佛让人看了就会深陷其中无法自拔。
　　等了一会儿，眼看该来的人都来了，澹台明月用慵懒的声音道：“那么接下来，诸位便与本宫说说普通弟子接下来的安排吧。”
　　在洛神宫里，不同修为的弟子在不同的时期会有不同的安排。
　　比如说一些天赋比较差的，要么留下来做一些苦力活，要么嫁给其余门派一些地位相当的弟子。天赋好一点的，一般会留下来再看看，安排其余的事情，比如送去参与什么大会进行表演，获取足够的名气，又或者陪同一些门派的出色弟子一同冒险历练，看看能否在历练中培养出感情等等……
　　今天便是洛神宫对部分弟子进行安排的时候，从炼气圆满的弟子开始，到了炼气后期，又渐渐谈到了炼气中期。
　　“根据诸位的报告，以及这些时日在门派里获取的消息，炼气中期的弟子里，似乎有四位属于比较出色的是吧？”澹台明月慵懒地打了个哈欠：“过去炼气中期表现出色者，一般是如何安排的？”
　　她似乎有点记不清楚了的样子。
　　一名长老含笑提醒道：“一般都会送去我们管辖的青楼里历练。”
　　澹台明月仿佛才想起来，微微颔首道：“确实是如此，那么这四个人就送去青楼历练吧，这四人是白月婵、水蝶舞、花颜月、洛雨瑶，分别擅长棋、舞、琴、诗是么？挺有意思的。根据报告来看，这四人里有三人都归赵梅赵执事管辖的？”
　　“是的，宫主。”赵梅低着头回应道。
　　“你做得很不错，本宫很看好你，其余的执事也记得向赵执事学习，培养更多优秀的弟子。”澹台明月含笑说道。
　　众多执事不由羡慕地看了眼赵梅，能够被宫主如此夸奖，那可是莫大的荣幸啊。
　　澹台明月继续说道：“既然四人里有三人本就归赵梅你看管，那么她们四人此番历练，也就由赵梅你继续看着了。”
　　“是，宫主。”赵梅对此没有意见。
　　四人的安排结束了，澹台明月又安排起了剩余的人。
　　……
　　不久之后，洛雨瑶接到了赵梅的通知。
　　“什么？你要把我送去青楼？”洛雨瑶的脸色当场就变了。
　　来到洛雨瑶住处的赵梅沉着脸道：“洛雨瑶，我本以为你是优秀弟子了，可你怎能听见意外的消息就当场失态？甚至以‘我’来自称，这成何体统？平时教导的礼仪，你这就忘得一干二净了？”
　　洛雨瑶一听好想一巴掌呼出去，但考虑到赵梅的实力只能忍下来，低着头道：“抱歉，是妾身刚才失态了，可是去青楼这事……”
　　“你慌什么？这是送你们去历练，又不是让你们去给人糟蹋。”赵梅冷着脸道。
　　不是卖身？
　　洛雨瑶顿时长出了一口气，但随之眼中又流露出了疑惑之色。不是卖身，那去青楼做什么？
　　赵梅瞥了眼洛雨瑶，稍微解释了下情况。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第19节 第19章 凤栖楼

　　花州是距离洛神宫比较靠近的一座城市，亦是颇具名气的一座城市，四面都环着江河，地理位置十分优渥，其中才子佳人更是数不胜数，为这座城市增添了几分浪漫的色彩。
　　在花州最为出名的，当属此地的四座青楼，分别是凤栖楼、百花楼、金蝶楼、风月楼，分属于花州东南西北四角，临河而建，是花州众多的文人骚客最喜欢来的地方。
　　这四座青楼毫无悬念，都是洛神宫麾下的产业，洛神宫在世俗的产业自然是极多的，花州的四座青楼在洛神宫的众多产业中倒也只算冰山一角。
　　“此地便是凤栖楼了，今后你将在凤栖楼进行历练。”赵梅带着洛雨瑶飞到一处地方后说道。
　　下方是一座占地范围颇为宽广的青楼，砖瓦如红玉，屋檐有飞凤雕刻，多处挂着红绣球，人来人往极其热闹，丝竹之声如清泉流水缓缓飘散到窗外。
　　洛雨瑶看着下方脸上多少有点无奈。
　　在得到要被送去青楼的消息后，洛神宫的动作也非常快，她和另外三人很快就被赵梅带着飞到了花州，不久前花颜月等三人，已经被送去另外三座青楼了。花颜月是百花楼、水蝶舞是金蝶楼、白月婵是风月楼，而她就属这凤栖楼了。
　　“你似乎不太高兴？”赵梅看了眼洛雨瑶的神色问道。
　　洛雨瑶好想大声质问对方自己高兴的理由，但看向赵梅，真正想说的话却是不能说出口，只能无奈地回答道：“妾身只是初来乍到，心中略有几分忐忑。”
　　赵梅点了点头：“忐忑倒也正常，不过多待上几日习惯了就好了，接下来我带你去见凤栖楼的老鸨凤娘，接下来你该怎么做，就听凤娘的安排吧。”
　　洛雨瑶没有意见，也不敢有意见。
　　她暗暗地看了看直播间，对于她被送来青楼这种事情，直播间里可以说是非常热闹。
　　有人担忧她日后会遭遇什么对待，也有人居然生出了期待，很想看看她的青楼生活，幸灾乐祸的竟然占据了多数。
　　‘虽然他们应该是知道我属于卖艺不卖身的那种，所以才在那笑话我，但还是好气啊。’
　　洛雨瑶磨了磨自己的牙齿想着。
　　飞入凤栖楼的时候，赵梅好似想到了什么又说了一句：“你记住，你们四个在花州不同的青楼进行历练，实际上也算是一种竞争，尽量想办法胜过别人吧。”
　　洛雨瑶点了点脑袋。
　　在被赵梅带入一间屋子没多久后，凤娘便出现了。
　　这是一位身段极其婀娜多姿的女人，她一出现那曼妙的身段就引起了直播间里一阵狼嚎，不过当凤娘的脸露出来后，直播间里就跟宕机了似的。
　　那张脸已经说不上好看或者不好看了，因为全部都是粉底，浓得已经完全看不清本身的面容，而浓妆艳抹后的样子自然也好看不起来，让人一看就失去了兴致。
　　洛雨瑶还是第一次看见涂着粉底的人，在洛神宫里，弟子都讲究一个纯天然的美，是不会施加任何粉黛的。
　　“哟，这不是赵梅赵执事么？妾身已经接到了门派的通知，旁边的女娃儿就是送到妾身这里来进行历练的洛雨瑶洛小姐吧。”凤娘用着让人酥麻的声音说道。
　　赵梅点了点头道：“没错，她便是洛雨瑶了，那么既然人已经送到了，我就先离去了。”
　　她说的离去，实际上也不会离开多远，至少会一直待在花州。
　　因为她要看管的是分属于四座青楼的四个人，并不单单是洛雨瑶一人，自然不会一直待在洛雨瑶的身边，可即便如此洛雨瑶也知道自己是没办法跑路的。
　　在发现洛神宫古怪的情况后，洛雨瑶确实生出过脱离洛神宫的想法，不过在来花州时，赵梅便在她和另外三人身上都打下了烙印，那种烙印存在着一种坐标性质的功能，她们的位置都将被赵梅一清二楚地感应到，也就是说她们一旦出现可疑的形迹就会被察觉到，想跑是不可能的。
　　面对这样的情况洛雨瑶也无可奈何，只能走一步看一步了。
　　随着赵梅离去，凤娘的目光则落在洛雨瑶的身上，上下不停地打量了一会儿，才掩嘴笑道：“好一个标志的美人儿，门派每次送来的弟子都是这么出色呢。”
　　“多谢凤娘的夸奖。”洛雨瑶客气地回应。
　　“好孩子，你先在这里待着吧，妾身去处理一下其余的事情，好在晚上的时候让你出场，让大家知道你的到来。”凤娘笑着说道。
　　“妾身明白了。”洛雨瑶点了点头。
　　看样子她要晚上的时候出场，不过现在是下午，距离晚上也不是那么遥远了。
　　凤娘并未对洛雨瑶嘱咐太多，交代完便放心地离去了。
　　‘这里就是我今后的闺房么？’
　　洛雨瑶看了看周围，房间显得不大不小，但摆设齐全，且十分雅致，墙壁上的挂着书法与名画，墙角的青花瓷是那么的完美，甚至屏风都绣着极其出众的图案，木桌木椅均是上等木料制成。
　　她来到床边，只见白色的纱幔下，床榻显现出一种神秘感，里面的被褥摸起来给人一种十分舒适的感觉，让人恨不得现在就躺进去。
　　又转过身，洛雨瑶推开竹窗看下外面，花州烟雨飘飘洒洒，蒙蒙的天空别有一番意境。
　　“一转眼的时间，主播小姐姐就下海了，真是令人叹息不已。”
　　“咳，虽说成为了青楼女子，但说是下海还是太过了吧？你们都笑话主播小姐姐，真以为主播小姐姐不会生气么？”
　　“话说起来我还没有见过主播小姐姐生气的模样，肯定很可爱的吧？”
　　“没救了没救了，我们直播间全是LSP。”
　　“咳咳。”这个时候花惹尘站了出来，说道：“虽然小姐姐只是卖艺不卖身，但身在青楼，这种事情哪能说得准呢？万一被揩油也不是没可能，所以要想个应对方法。”
　　洛雨瑶也正看着直播间的交流呢，见到花惹尘所说的话顿时也紧张了起来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第20节 第20章 怎么越来越奇怪了

　　“确实有这个可能，那么小姐姐应该怎么做呢？”
　　“我觉得是不是可以让主播小姐姐给自己设定一个人设，比如拒人于千里之外的人设，合理地跟人保持着距离？”
　　“那遇上一定要靠近揩油的怎么办？能动手打人么？”
　　“虽然还不了解凤栖楼的规矩，但打客人总感觉可能不太好，说不定主播小姐姐就会因此被赵梅执事惩罚。”
　　直播间的各位观众快速且热闹地议论了起来，但至少都认为洛雨瑶确实应该设定一个不容易被人占便宜的人设，那么问题来了，该设定怎样的人设呢？
　　洛雨瑶也好奇大家会想出什么来，睁着大眼睛很是好奇地看着直播间里的讨论，看着看着脸上渐渐露出了古怪之色，因为大家给她想象的人设，开始朝着越来越奇怪的方向前进了。
　　正当洛雨瑶想说些什么的时候，敲门的声音传来，紧接着凤娘的声音也随之传来：“洛小姐，现在方便妾身进来么？”
　　“请进吧。”洛雨瑶连忙回应。
　　对方进来前知道敲门，这倒是让洛雨瑶因身在青楼的不安感多少消除了一点。
　　凤娘推门走了进来，身后还领着两个看起来颇为俊俏，约莫十三四岁的女孩，女孩的手中分别抱着不同的衣物。
　　“凤娘，这是……”洛雨瑶视线扫过。
　　凤娘含笑说道：“她们分别叫做春雨和冬雨，在日后将负责伺候洛小姐你的起居。现在她们手中带来的，便是洛小姐你晚宴需穿的衣裳了，洛小姐可以现在就让春雨和冬雨替你更衣，也可以再等一会儿，但在太阳落山前请务必换好衣服，妾身就先去处理其余的事情了。”
　　“劳烦凤娘了。”洛雨瑶目送着凤娘离去。
　　而后洛雨瑶看向了两位负责伺候她的丫头，两人真的长得挺标志的，尤其是肌肤显得特别白嫩，仿佛可以掐出水来似的。
　　“洛小姐。”两人脆生生地喊了一声。
　　“嗯，你们先将衣物放下吧，等会再更衣。”洛雨瑶矜持地说道。
　　对此两人没有意见，将衣物放在床榻上，便暂时退出了房间，但也没有远去，而是在房间的门口站在那里，表示随时可以叫她们进来。
　　不过看两人没离去，洛雨瑶就感觉头疼了，这叫她怎么跟直播间的各位交流呢？一开口声音说不定就会被听走。
　　稍微思索了下，洛雨瑶眼睛一亮：“有了！”
　　她倒是差点忘记了，在之前的竹林聚会中，她从白月婵那里可是赢来了一件下品法器的。
　　将虚空笔拿出来，洛雨瑶直接在虚空写字，并让镜头对准了这边。
　　只见白光不断地凝聚着，很快就化成了一行字：“你们在商谈我的人设我很高兴，可为什么你们商谈的性格看起来越来越古怪了呢？”
　　在大家的商讨之中，对于她的人设塑造真的好奇怪，那跟她平时的作风可是有相当大的差距的。
　　对于洛雨瑶的疑问，直播间里的众人自然看见了。
　　“主播小姐姐你放心，我们肯定是为你好，绝对不会害了你的，你要相信我们。”
　　“没错，我们才不是想要看你一反常态的样子，绝对不是这样的。”
　　“事实上这确实能够让小姐姐你保护自己，谁如果想要占你便宜你直接打回去就行了，说不定对方还是感觉荣幸，想要让你再鞭挞他一顿。”
　　“只要按照这个人设路线走下去，我几乎可以预见客人们跪求主播小姐姐辱骂他们的画面了。”
　　“这画面太美我都不敢想象了。”
　　众人七嘴八舌地说着，还真对这最终商讨出来的人设有了一致的认可。
　　洛雨瑶看了却有点头疼，用虚空笔写字说道：“这样不太行吧？回头赵梅看见了，我又该怎么面对赵梅的发问？”
　　“你就直接了当地告诉她，这是一种人设的需求，告诉她什么是人设，我感觉以洛神宫的情况来讲是可以理解的。”花惹尘竟都发言支持了这种人设。
　　“但我并不知道该怎么让自己表现出你们说的这种人设感觉啊。”洛雨瑶写字说道。
　　这一看就是需要演技的事情，毕竟她本身不是这样的人，而她毫无疑问不会演技。
　　“积分商城里有相关的内容可以兑换么？”琉璃酱询问道。
　　洛雨瑶被提醒了下，连忙进入积分商城里看了看，但很快就无奈地写字道：“积分商城里并没有增加演技的内容。”
　　直播间里枕上雨快速地打字：“其实这方面的问题也不难，不同场合下所需要的不同话语，可以由我们想出来，主播小姐姐只要照搬就可以了，我们一个个都能直接上网搜索，找出适合的话语还是比较容易且迅速的，主播小姐姐只要注意表情的变化就行了。”
　　“表情变化？可就算是表情变化我也不知道该怎么做啊。”洛雨瑶纠结地道。
　　“这样，主播小姐姐你先让自己的表情显得高冷一点。”
　　高冷一点？
　　洛雨瑶尽量这样做，让自己眉宇一冷。
　　“还少了点感觉，再冷一点。”
　　“也不能单纯的冷啊，你们瞎指挥，小姐姐你还要高傲一点，把头仰起来。”
　　“你才是瞎指挥啊。”
　　“小姐姐好像不太能进入状态，那么小姐姐你能不能嚣张一点？表现一下嚣张的样子。”
　　“哎呀呀，有一点点那感觉了，你再咬一咬下唇让我看看。”
　　“楼上你不要趁乱忽悠主播小姐姐做出你想看的表情啊……哦，我的天，真的咬下唇了，这模样是多么的撩人心弦，我要虚脱了，楼上请继续啊。”
　　看见直播间的各种信息，洛雨瑶脸色不由一黑，想不到自己被算计了。
　　深吸了口气，洛雨瑶开始筛选着直播间里的各种信息，将那些趁乱调戏她的直接过滤掉，只挑选那些真正有用的信息，并根据这些信息来调整自己的表情，由于她也可以看直播间里自己的模样，连镜子都不用照，表情的变化倒也能看得很清晰。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第21节 第21章 花州有佳人

　　随着观众们的指点，洛雨瑶渐渐能够让自己的表情控制在一个合适的地步了，那是一种居高临下的姿态，眼中的蔑视感十分明显。
　　“对对，就是这样的眼神，被小姐姐用这种蔑视的眼神看着，我好满足啊。”
　　“天啊，楼上是什么LSP啊？小姐姐你能不能骂我一句，让我看看被骂是什么感觉？”
　　“楼上你确定你不是更加变态的人？”
　　“我觉得楼上的楼上说的有道理，主播小姐姐要适应一下适合的台词才行，我刚在网上找了一句台词主播小姐姐你念一下吧。”
　　“对对，我这里也有一句台词，主播小姐姐快念给我听。”
　　直播间里的气氛越来越奇怪了。
　　洛雨瑶无奈地写字道：“门外有人呢，我不方便说话，不然都被听去了。”
　　闻言大家才想起来这一茬事，顿时有些遗憾了。
　　这时一个叫做老实人的观众说道：“主播等会不是要更衣去跟客人见面么？反正闲着也是闲着，主播不如早点更衣吧。”
　　“诶嘿嘿嘿，你这个老实人很懂嘛，把想看主播小姐姐换衣服这件事说得这么清新脱俗。”
　　“不过我觉得他说的很对啊，主播小姐姐，不如更衣吧。”
　　看见直播间里的众人发出了古怪的笑声，洛雨瑶撇了撇嘴，说道：“春雨、冬雨，进来为我更衣。”
　　说话的时候她直接把直播间的镜头对准了窗外。
　　这样的情况立刻让直播间里的众人哀嚎了起来，窗外的烟雨场景固然很美，但再美也不可能有主播小姐姐更衣时的模样相比啊。
　　洛雨瑶可不会管直播间里的众人怎么想呢，她看向门外，春雨和冬雨已经推门而入。
　　‘妾身属于自谦的称呼，面对她们我作为地位更高的人，应该无需如此自称，就如同赵梅不会对我们弟子这样自称一样。不过……面对客人时我似乎只能用妾身自称？希望客人会少一点吧，不然在那么多人面前这样自称真的好难为情。’
　　洛雨瑶暗暗地想着，甚至可以说是在心中祈祷了。
　　春雨和冬雨接下来拿过衣物很是轻柔地替洛雨瑶穿戴了起来。
　　……
　　“嗖嗖嗖！”
　　一道道流光飞在花州的上空。
　　这样的场景在花州并不算罕见，当今世上修真的门槛并没有那么高，以至于修真者的数量也是日益增加，当然了这指的只是炼气期或筑基期的修真者，更强的修真者就不是想要达到就能达到的了。
　　此刻一行人飞到凤栖楼的上空时不由停了下来。
　　“梦师姐，怎么了？”
　　一行人都是女子，总共是五个人，此刻其中四人纷纷朝着领头的少女看了过来。
　　少女一袭黑裙迎风招展，一头墨黑的发丝长至腰间，瓜子脸上五官的位置恰到好处，属于那种让人看一眼就难以忘怀的绝色女子，尤其是她的身上带着一种如梦似幻的感觉，仿佛不该存在于这世间的人般，不真实的感觉极其强烈。
　　“如果我没有记错的话，今日是洛神宫派出新的弟子来青楼历练的日子？”梦琉璃看着下方的凤栖楼说道。
　　“确实是今日，但这与我们无关呀。”旁边的师妹奇怪地说道。
　　“我打算去看看。”梦琉璃平静地道。
　　“呃？为什么呢？洛神宫里派来花州的弟子，一般都是炼气中期的吧？并不值得我们在意才对。”师妹更加不解了，毕竟她们可都达到了筑基期呢，需要在意炼气期的人么？
　　“我只是想看看洛神宫的人而已，修为如何不重要，毕竟我们跟洛神宫多多少少是有着那么一点恩怨的。”梦琉璃说着朝着下面降落了下去。
　　“师姐等等，那毕竟是青楼啊，我们女子怎么好随便进入青楼呢？若被有心人将此事传出去，也有损我们星云剑岛的名声啊。”师妹们连忙追了过来，试图劝说梦琉璃。
　　她们来自一个叫做星云剑岛的剑修门派。
　　面对师妹的话语，梦琉璃动作一顿，觉得就这么进入青楼确实不雅。不过……这种事情自然是难不倒她的。
　　……
　　花州有佳人，顾盼皆倾城。
　　在为洛雨瑶更衣完毕后，春雨和冬雨看向洛雨瑶的眼神都不禁有些发亮了，并在心底情不自禁地称赞了起来。
　　她们也见过上一位洛神宫来的仙子，可是与眼前这位相比，前代仿佛失色了不少。
　　华丽的白色衣裙已经穿在了洛雨瑶的身上，完美地衬托出了洛雨瑶那有些出尘的气质，让她此刻看起来不像是本该在人间的女子，仿佛是天上仙谪落凡尘。
　　“现在是什么时辰了，该我出场了么？”洛雨瑶看了看窗外暗下来的天色，又对着自己的两位侍女问道。
　　“洛小姐，目前还是酉时，待得戌时凤娘便会前来通知小姐出场。”春雨低眉顺眼地回答道。
　　“我知道了，在那之前我一人待一待，你们二人先离去吧。”洛雨瑶微微颔首。
　　春雨和冬雨没有多言，重新离开了房间继续站在了外面。
　　房间里洛雨瑶也重新把镜头调转回来，落在了自己的身上。
　　当画面里重新出现洛雨瑶的身影时，整个直播间顿时都沸腾了起来，即便洛雨瑶本身已经具备极其出众的外貌，但正所谓人靠衣装佛靠金装，当穿上足够华丽的衣裙，戴上精美的头饰，她的魅力也将会随之再度被拔高。
　　“天啊，我发现主播小姐姐变得更美了，我突然好想吟诗一首，啊……主播啊……你是一个好看的女人，你……算了，不吟了。”叫做尘埃的观众第N次放弃了自己吟诗的冲动。
　　然而其余观众却纷纷吟诗称赞了起来。
　　“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”
　　“一笑倾人城，再笑倾人国。”
　　“北方有佳人，绝世而独立。”
　　“这些称赞女子美丽的诗句，我感觉最是适合在此刻用来称赞主播小姐姐了，主播小姐姐你是我的女神啊！”
　　被夸奖本来是谁都喜欢的事情，但洛雨瑶看着直播间里的称赞，却是感觉很难为情，只能赶紧说话岔开话题。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第22节 第22章 有请洛小姐出场

　　“戌时是什么时间？到那时候我就该出场了，说实话我有点紧张，不知道会发生什么。”洛雨瑶拿着虚空笔在虚空写字说道。
　　“晚上七点到九点的时间就是戌时，小姐姐不要怕，我们都是你的力量。”琉璃酱很快发言道。
　　“那现在是几点了？”洛雨瑶又问。
　　目前她知道这边修真界的时间流速和地球那边似乎是一样的，时间自然能够用以参考。
　　“目前是六点半，还是有一点时间的。”很多人都纷纷给出了回答。
　　六点半么？
　　洛雨瑶点了点头，推开窗户看了看外面。
　　夜空渐渐地降临了，下午的烟雨也随之散去了，空中可以看见璀璨的星河。
　　‘不知道花颜月她们那边怎么样了，也跟我一样忐忑么？’
　　洛雨瑶心想着，思绪随着风飘远了。
　　未语先羞的可爱师妹，似有千般心事的水蝶舞，清冷如月光的白月婵，她们都怎样了呢？
　　等到她回过神来已经过去了二十几分钟，她转过身将写在虚空的字擦掉，深深地呼吸着，调整着自己的状态。
　　就在这时敲门声传来，同时伴着凤娘的声音：“洛小姐，妾身能否进来。”
　　“请进。”洛雨瑶开口说道。
　　凤娘推开门进来，视线第一时间落在了洛雨瑶的身上，上下打量了几眼后，露出了满意之色。
　　“客人已经就位了，那么接下来就请洛小姐随妾身前来吧。”凤娘示意道。
　　洛雨瑶微微颔首走了过来。
　　凤栖楼的面积还是比较大的，洛雨瑶跟着凤娘走了一会儿，才听见前方传来的喧哗声，知道来到了凤栖楼的大堂所在，客人大多都集中在这里。
　　因为今日凤栖楼已经对外宣布过，会空降一位头牌下来，自然吸引了不少人前来――事实上另外三大青楼也是这样做的，这也是花州四大青楼的传统了，每隔一段时间空降一位头牌。
　　也是因此今日凤栖楼内的客人也不算少，很想看看这位头牌究竟是什么样的，只有少数人对此不感兴趣，反而点了熟悉的青楼女子进入雅间去了……嗯嗯，据说洛神宫的青楼都是卖艺不卖身的，进入雅间那是彼此交流琴棋书画诗词歌赋去了。
　　凤娘并没有让洛雨瑶直接出现，而是自己先走了出去。
　　“是凤娘，凤娘出来了。”
　　“凤娘，你们凤栖楼的头牌呢？赶紧叫出来吧，我们已经等了很久了。”
　　“我们选择了凤栖楼而不是其余三座青楼，希望你们的头牌不要让我们失望啊。”
　　客人们纷纷说着话。
　　凤娘脸上带着笑容说道：“诸位能够选择凤栖楼，妾身自然是十分开心的，不过在让洛小姐出现前，妾身需得告诉大家，洛小姐名为洛雨瑶，擅长诗词。”
　　每次在新的头牌到来前，客人们都会抱有几分审查的心态，想看看这个头牌是否比得上上个，所以会选择对方擅长的领域下手。
　　凤娘的话语就是让大家不要挑选头牌不擅长的领域，她之所以说洛雨瑶擅长诗词，这也是从洛神宫得到的消息。
　　‘擅长诗词么？’
　　人群里，星云剑岛的梦琉璃若有所思地点了点头。
　　这时候她们星云剑岛的几个人，都女扮男装混在了人群里，倒也没人注意到她们。
　　前方的高台上，凤娘用着娇媚的声音与众人说着话，应对这种青楼里的言辞倒也非常熟悉，不过说得久了客人们也有点不耐烦了，纷纷表示快点让洛雨瑶出来。
　　“好好，各位客官不用着急嘛，妾身这就去把洛小姐给请出来。”凤娘含笑说道。
　　她朝着后台那边看了眼，在后台是可以看见外面景象的，她知道洛雨瑶紧张，只希望让洛雨瑶看过这么一会儿后能够缓解几分紧张。
　　洛雨瑶确实看见了外面的情况，甚至她把镜头直接对准了外面，自己从直播间里看，看得可以说是非常清晰的，而直播间里的众人也对大堂里的情况纷纷议论了起来。
　　“主播小姐姐别让我们看他们啊，我要看小姐姐你自己啊。”
　　“楼上你真是个LSP，不过我赞同你的话。”
　　“话说，你们有没有发现人群里有那么几个人，看起来有点像是女扮男装啊？”这时琉璃酱似乎发现了什么。
　　“女扮男装？哪里呢？”
　　“在哪在哪？”
　　直播间里的众人一个个都跟牲口似的，一听琉璃酱的话顿时兴奋了起来，在人群里快速地找着。
　　琉璃酱一阵无语，但还是给大家指出了位置。
　　连洛雨瑶都有点好奇，根据琉璃酱的指点看向了画面里偏右边的一个位置，那里有五个奶油小生坐在了一起，看见就会让人想起小白脸这样的称呼。不过仔细看一看，这五个人即便做了伪装，但确实是女扮男装没错。
　　“厉害了，我们主播小姐姐还没出场呢，都能吸引得别人女扮男装过来只为看小姐姐。”
　　“话说那五个人里面，最前面的那个脸上轮廓很好看啊，我想象了她女装的模样，当场就被惊艳得浑身一抖。”
　　“楼上你浑身一抖后还浪费了很多纸巾是不是？”
　　“不要GHS，不过说起来那个领头的确实非常好看啊。”
　　直播间里众人议论纷纷，很有兴致的样子。
　　洛雨瑶也正有兴致地看着呢，就听见凤娘的声音传了过来：“接下来，就有请洛小姐出场。”
　　轮到她出场了。
　　深吸了口气，洛雨瑶尽量让自己内心的起伏平静下来，而后缓缓地从后台走上高台，以曼妙的走姿呈现在世人面前。
　　整个大堂顿时都宁静了起来。
　　就仿佛是灰蒙蒙的天空突然被撕裂开来，一缕阳光照射进来，是那么炫目，那么让人迷醉，一下子吸引了所有的视线。
　　洛雨瑶让自己保持着平静的神色，轻启朱唇道：“妾身洛雨瑶，今日与诸位相见凤栖楼，甚感荣幸。”
　　仿佛一石激起千层浪，客人们纷纷回过神，随之立刻沸腾了起来，对洛雨瑶的出现表示了惊叹。
　　“至少单从外表而言，这位比起上一位头牌可要好看多了。”
　　“这出尘的气质，犹如天上仙子，令人不敢亵渎。”
　　“是我喜欢的类型啊，来凤栖楼，真的是来对了啊！”
　　惊叹之词，络绎不绝。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第23节 第23章 这个头牌好嚣张啊

　　看见大家这么热情的样子，凤娘也非常高兴，至少这个出场是非常完美的。
　　众人惊叹过后，也纷纷对着洛雨瑶说起了话来，不过这么多人一起开口显得十分混乱，洛雨瑶都听不清楚大家说的是什么。
　　凤娘及时站了出来笑眯眯地说道：“大家都按照老规矩来，想要得到洛小姐回答的，就缴纳10块玉石进行交流，而想要听洛小姐吟诗的，缴纳100块玉石……”
　　玉石是修真者之间的货币，不过普通人也能够获得，跟法器、法丹一样，分为下品、中品、上品、极品，在玉石之上就是灵石、仙石了，也有助于修炼，比例都是一百比一。
　　说句话就要10块玉石，大多数人可没有这么豪气，只能老老实实当个观众，对他们而言当个观众看着也满足了。
　　但豪气冲天的人从来不会缺，一个大腹便便的人就第一个站了出来，直接交出10块玉石，获得了与洛雨瑶对话的资格。
　　他走了上来，搓了搓手道：“不知道洛仙子对怎样的男人会比较感兴趣呢？”
　　说完他还一副很不好意思的样子，却又期待地看着洛雨瑶，似乎想听见什么满意的回答。
　　但还真别说，这样的问题使得在场的人一个个都立刻竖起了耳朵，同样非常在意洛雨瑶会做出什么样的回答。
　　这个时候直播间里面，众多的观众也纷纷替洛雨瑶想出了回答。
　　“面如冠玉，身材颀长，拥有绝世的风采……小姐姐这么回答怎样？打击他一下。”
　　“不行不行，不是说了要给小姐姐立人设么？你这个不符合人设。”
　　“爬虫，妾身知道你想听见什么，可是你配么……这样回答怎么样？”
　　“不管怎么回答，主播小姐姐先把眼神做出来，就是那种藐视的眼神，对对，就是这样。”
　　一个个人给洛雨瑶提供了回答的台词，洛雨瑶注意力在直播间扫了一圈，但也没有足够的时间好好去挑选，只能选了个比较合心意又符合人设的。
　　她让自己的眼神显得藐视了几分，微微抬头道：“时至今日，妾身尚未见到可与妾身相配的男子，妾身不喜欢任何男子。”
　　提问的观众顿时有点傻眼，他怎么都不会想到会有这样的回答。
　　其余的观众也是面面相觑，感觉这位新来的头牌似乎不太一样啊，过去的那些头牌面对这样的问题怎么都不会这样回答吧。
　　“好了好了，下一个。”凤娘赶紧把那位还有点发懵的观众送回台下。
　　同时凤娘暗暗给洛雨瑶打了个眼色，希望洛雨瑶对客人们表现得有好一点，不过洛雨瑶完全没注意到凤娘的眼神。
　　第二个客人很快就上来了，直接问道：“洛仙子你对于百花楼、金蝶楼、风月楼新来的头牌有什么看法呢？能够用一句诗来形容？”
　　直播间里的观众迅速地给出了大量的回答。
　　洛雨瑶快速扫过一眼，昂头说道：“何须浅碧深红色，自是花中第一流。”
　　台下观众一听纷纷露出了惊讶之色。
　　虽然这一句诗听起来似乎有点嚣张的感觉，但所蕴含的意境却是非常的深远，充分表达了洛雨瑶的自信。
　　“不愧是擅长诗的人，只此一句便显得不凡。”
　　“不过这个新来的头牌好像有点嚣张啊。”
　　“你这么一说倒是确实，第一次见到青楼女子这么嚣张的……”
　　在凤娘的安排下，第二个客人下去，第三个客人上来了。
　　“洛仙子，请问……”
　　这第三个人看起来有点贼眉鼠眼，说话的时候突然间就伸出手朝着洛雨瑶的手抓了过去，一副试图占便宜的样子。
　　然而直播间里的人早就看出他可能心怀不轨，提醒了洛雨瑶小心，所以面对这种情况洛雨瑶也显得不疾不徐，轻轻一个后撤避开对方的手，而后也毫不客气地一巴掌拍了出去。
　　“啪！”
　　伴随着一声重响，这个贼眉鼠眼的客人脸上浮现出了一个红红的巴掌印，整个人顿时从高台上被拍飞了下去。他是个修真者，但只有练气初期，被洛雨瑶这一巴掌拍脸上只觉得头晕脑胀的。
　　全场的客人：“……”
　　这种情况是谁都没有料到的，一时间众人面面相觑。
　　贼眉鼠眼的客人捂着自己的脸，颤抖地伸出手指着洛雨瑶：“你……你竟然打我？”
　　其余客人纷纷看向了洛雨瑶，客人试图占便宜固然不对，但洛雨瑶反手就是一巴掌真的太令人意外了，大家也想看看洛雨瑶会如何回答。
　　这时候直播间里的各位也纷纷设计了台词发出来供洛雨瑶选择。
　　洛雨瑶看了看那些台词，便对发问的客人说道：“这位客官，能够被妾身打上一掌，可是你此生莫大的荣幸呢，你脸颊之上还残留妾身掌指间的芳香，那就当作是妾身对你的赏赐了。”
　　果然嚣张！
　　客人们内心纷纷浮现出这种念头。
　　而那位贼眉鼠眼的客人闻言，居然真的没有生气，反而摸了摸被打的脸，然后把摸过脸的手放到了自己鼻子前嗅了一下，露出了享受的表情。
　　在他身边的人下意识地让了开来。
　　“真的有芳香，是洛仙子的芳香啊，可以再打我一遍么？”这名客人痴迷地看着洛雨瑶道。
　　还有这种要求？
　　洛雨瑶都是一阵无语，其余的客人更是目瞪口呆。
　　不过这名客人的要求显然无法得逞，他由于不守规矩的缘故，凤娘已经带着人过来了，直接把他架了起来越过人群离开，毫无疑问会将其扔到凤栖楼外，并制止对方今后的到来。
　　虽然洛雨瑶表现得很嚣张，但这个时候众多的客人不知怎么的，竟没有人对此感觉厌烦，甚至还想再听听洛雨瑶说一些嚣张的话语，用那种藐视的眼神看着他们。
　　于是第四个、第五个……越来越多的客人开始缴纳玉石上台跟洛雨瑶说话，并从洛雨瑶那里得到了嚣张高傲的回答。
　　得到回答的人有人神色如常，有人略微蹙眉，但更多的竟露出了满足之色，似乎享受其中。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第24节 第24章 突变的挑战

　　“看看他们满足的神色，修真界的人原来跟我们是一类人啊。”
　　“楼上不要胡说，你是这样的人我可不是。”
　　“那你愿意听主播小姐姐骂你么？”
　　“我愿意。”
　　“……”
　　随着与一个个客人对话下来，洛雨瑶的形象也逐渐在众多客人的心中定格，让人知道她是个不好欺负的高傲之人，但正是因为如此，反而更让人有了追逐的念头。
　　当然除了出10玉石想与她对话的人之外，中间也出现过几个出100玉石想要听她吟诗的人，对此洛雨瑶靠着众多的直播间观众，不管是什么题目都能够很轻易地应对下来，才女的印象也在众人的心目中深刻了起来。
　　“师姐，要不我们走吧。”
　　台下人群里面，星云剑岛的几个人站在一起，众师妹都看着梦琉璃。
　　“为何要离去？”梦琉璃反问道。
　　一位师妹无奈地道：“这位洛仙子显然具备足够的诗词功底，我们即便想要出一些刁钻的题目为难对方恐怕也没有用，还不如省了这100玉石。”
　　她们确实是想来刁难一下洛雨瑶的，但在台下看了这么一阵子，她们不得不承认洛雨瑶确实有着相当惊人的才华。
　　梦琉璃语气平静地道：“她的诗词功底确实惊人，但我们又不是一定要在这个领域内出题，琴棋书画不都可以成为选择？”
　　一名师妹吃惊地道：“师姐，这样子真的好么？这样就破坏了规矩。”
　　一般来说青楼头牌刚来的时候，客人们都不能挑选对方擅长领域之外的内容进行为难。当然了这指的是刚来的那一天，在那之后就没有事了，毕竟头牌在其余的领域即便不擅长但也不至于一窍不通，有这种规矩只是图个开头吉利而已。
　　面对师妹的话语，梦琉璃的语气仍然平静：“以我们星云剑岛和洛神宫的关系，这规矩纵然破坏了又能如何？”
　　话说着梦琉璃也不浪费时间了，直接朝着高台而去。
　　见状师妹们面面相觑，无可奈何。
　　这一晚上凤栖楼可以说真的赚了不少的玉石，让凤娘高兴得都合不拢嘴了。
　　“下一个下一个。”凤娘很高兴地从下一位客人手中接过100玉石。
　　梦琉璃就这样登上了高台看着洛雨瑶。
　　洛雨瑶也看着梦琉璃，对于这个女扮男装的人她自然不会陌生的，这时候直播间里的人也因为梦琉璃的出现而喧闹了起来。
　　“不知客官对妾身有何指教？”洛雨瑶按照规矩询问。
　　梦琉璃抬手一挥，台下顿时有两道黑影一掠而来，出现在了她的面前，那赫然是两架古琴，一架放在了她的面前，一架被放在了洛雨瑶面前。
　　“你我斗琴，可敢？”梦琉璃平静地问道。
　　洛雨瑶暗暗惊讶，她惊讶的不是梦琉璃不同他人的挑战，而是对方刚才所展现的手段，眼前这个女扮男装的人究竟有着怎样的修为？
　　“客官，你……”凤娘顿时不满意地靠近了。
　　不过才刚刚靠近，凤娘就见到梦琉璃的头顶浮现出了一片星云来，星云如梦似幻，沉沉浮浮，好似只要梦琉璃一个念头，那团星云里便会有无尽飞剑飞射而出斩杀一切碍事之人。
　　“星云剑岛……”凤娘喃喃自语，眼中浮现出了一些忌惮之色。
　　星云剑岛和洛神宫的关系可一向不太好，更重要的是对方的修为似乎都达到了筑基后期甚至可能会更高的地步，这可不是她所能应对的。
　　凤娘没有办法，只能赶紧后退，并通知人快去把赵梅找过来。
　　洛雨瑶回过神来，深深地看着梦琉璃点了点头：“好，那就斗琴。”
　　掌握了基础琴技的洛雨瑶，在这方面的造诣也是非常深的，只是洛神宫那边外派弟子出去的决定太快了，根本还没有发现洛雨瑶诗词之外的才华，否则或许就不会将她派来花州了。
　　不过对乐理知识了解归了解，并不代表对乐曲的创作就一定会出色，而且人的状态也是起伏的，不同时期创作的曲子水准可能会有着天壤之别。
　　但好在直播间的观众们也不是第一次面对这种仓促情况了，第一时间明白自己究竟该怎么做。
　　“小姐姐你拖住时间，我这就上网去查知名的古琴琴谱。”聪慧的琉璃酱第一时间说道。
　　“我也上网找一下，小姐姐不要慌。”
　　“居然敢来斗琴？小姐姐等会让她知道什么叫做流传千古的名曲！”
　　“大家记得找个时间长一点的曲子，把时间再拖一拖，这个女人看起来来者不善啊，也不知道斗琴结束后会怎么样。”
　　“我刚刚发现凤娘让人离开了，可能是去求援赵梅，拖时间确实是非常有必要的。”
　　直播间里的观众动作非常快速且清晰又有条理，面对这样的突发情况也没有慌了神。
　　洛雨瑶将注意力从直播间收回，看着梦琉璃道：“阁下作为挑战者，不如先来吧。”
　　“好。”
　　梦琉璃对此也不在意。
　　她抬起了手，玉指犹如雨点般落在了琴弦上，顷刻间便有轻快的音符随之跳动了起来，将人一下子就仿佛进入了一片大雨滂沱的场景中，看着那纷飞的雨水，享受着自然变化之美。
　　整个凤栖楼在此刻都安静了下来，所有人都静静地听着，只有梦琉璃弹奏的音符在流转，吸引着众人的注意力。
　　这一首曲子并不算是太长，没有多长的时间便已经演奏完毕，而随着最后一个音符落下，观众们却仿佛仍然沉浸于那大雨滂沱的场景中无法自拔。
　　“该你了。”直至梦琉璃的声音传来，众人才纷纷回神，朝着高台上看去。
　　梦琉璃在看着洛雨瑶，众人也看向了洛雨瑶。
　　这个时候直播间里，已经有不少人找出了曲谱发送在聊天框里面，那些曲谱都不是简单的曲谱，是漫长的历史中，历经数百上千年，仍然能够广泛流传的著名曲谱。
　　已经懂得足够乐理知识的洛雨瑶，看见这些曲谱自然就知道该如何演奏，当即挑选了其中一首动起了手来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第25节 第25章 潇湘水云

　　洛雨瑶的一双手白皙无比，不见半分瑕疵，根根玉指如同巧夺天工的大师精心雕刻而成，放于琴弦上，便吸引了众人了的视线令人难以收回目光。
　　琴音开始浮现，带着飘逸的感觉，让人一下子就进入了碧波荡漾，烟雾缭绕的意境之中，仿佛自身正在游航，眼前云水奔腾不息，令人沉醉无法自拔。
　　只是一开始梦琉璃的眼神就有些变了，充满意外地看着洛雨瑶。
　　‘此曲不简单啊，她不是擅长诗词么？为什么在这方面，竟也有这般造诣？’
　　梦琉璃心中有些吃惊地想着。
　　不过很快她就无法再多想那些事了，因为随着曲子娓娓道来，她的眼中云水的景象也仿佛变得更加浓郁，不禁沉醉在了这首惊艳的曲子之中。
　　烟波浩淼，云水苍茫！
　　也不知过去了多久，随着琴音落下，梦琉璃才渐渐回过神来了。
　　“妾身此曲，可得客官心意？”洛雨瑶问道。
　　梦琉璃下意识点了点头，而后又感觉有些矛盾，自己可是来找麻烦的，却在一个照面后就被对方的才华折服这适合么？
　　就在梦琉璃还有点迟疑的时候，旁边传来了声音：“星云剑岛的人，倒是很有闲情逸致。”
　　梦琉璃抬起头来，就见到洛雨瑶的身边不知何时多了一名黑裙女子，模样清冷，气质更冷，眼神则是冷如刀锋。
　　这是赵梅！
　　在洛雨瑶奏琴过半时，赵梅便已到来，她也惊讶于洛雨瑶在琴技方面的造诣，不过现在不是惊叹这种事的时候，她的注意力都放在了梦琉璃身上。
　　看着赵梅的眼神，梦琉璃立刻察觉到了恐怖到极致的压力。
　　‘在门派里，也只有那些金丹期的人会给我这个感觉，此女是金丹期修真者？’
　　梦琉璃深吸了口气，知道眼前的事必须得妥善处理才行。
　　她思索一二，回答道：“在下确实为星云剑岛弟子，此番前来只是好奇而已，并无过份的念头。而洛仙子所展现的琴技，也十分令在下佩服，是在下输了。”
　　赵梅微微颔首。
　　虽然她没有听见梦琉璃演奏的曲子，但只用听过洛雨瑶演奏的后半段，她就知道洛雨瑶输不了。
　　“在下的挑战已经结束，若没有其余的事，在下便先行离去了。”梦琉璃又说道。
　　“好，你走吧。”赵梅点了点头。
　　听见赵梅的声音，梦琉璃和台下其余星云剑岛的人都长出了一口气，她连忙下台跟自己的师妹们汇合朝着凤栖楼外而去。
　　“你是为了那钥匙而来？”这时赵梅的声音又传到了梦琉璃的耳边。
　　梦琉璃回头看了眼，只能停步回答：“是的。”
　　钥匙？
　　什么钥匙？
　　洛雨瑶好奇地看着，感觉其中有些名堂。
　　不过赵梅没有就这件事再多问什么，挥了挥手示意梦琉璃等人继续离去。
　　洛神宫和星云剑岛固然有些矛盾，但还不至于看见对方弟子就直接拿下的地步……当然了，这也是因为洛雨瑶赢了的缘故，如果输了的话，那么作为破坏规矩的人，梦琉璃就不是想走就能走的了。
　　……
　　不久后，洛雨瑶的闺房之中。
　　赵梅看着洛雨瑶，眉头轻蹙道：“你的情况我已经了解了，今晚你展现出了不错的才华，这点很是令我满意。不过，你对客人所表现出的态度，是不是不太应该？”
　　之前她无意间听一个客人说什么“好想被洛仙子用藐视的眼神看着，最好被骂上一句”，她就感觉很不对劲，她们洛神宫的弟子怎么会对客人开骂呢？
　　于是赵梅就了解了下情况，得知洛雨瑶在面对客人时的态度显得格外嚣张，这让她不免有些震怒，因此回到房间里，便直接展开质问。
　　对于赵梅的质问，洛雨瑶和直播间的各位早就有所预料，该如何回答也是有几份腹稿的。
　　“赵执事，这是妾身所想的一种人设。”洛雨瑶一般想着那些腹稿一边回答，给赵梅解释了下人设的意思。
　　简单就是作为公众人物，可以给自己设立一个受人喜欢的人设，平时出现在公众面前，就以这样的人设示人，比较容易让自己被记住，对发展会变得更好。
　　听完洛雨瑶的解释，赵梅不解地道：“你这么说我倒是能明白，可是你表现得那么嚣张，也算是一种受人喜欢的人设？”
　　洛雨瑶想了想道：“如今清冷的仙子、妩媚的尤物、才华横溢的才女……这类感觉的人太多了，即便跟她们一样，也不过是之一而已，但妾身今日所表现的人设，却是此前无人展现过的，更加容易给人留下深刻的印象。赵执事不必担心负面效果，经过今夜的观察，客人们似乎对于这样的人设并不抵触甚至还很有兴趣。”
　　听见洛雨瑶说客人不抵触，赵梅也不禁想到了那个想被洛雨瑶骂的客人，心中还是有点不明白，为什么会有人喜欢被骂呢？
　　“那你用你的人设跟我说一句话吧，我来看看是什么感觉。”赵梅思索了下说道。
　　洛雨瑶：“……”
　　这可有点为难到她了，对于客人她能肆无忌惮，但对于赵梅她实在不敢胡言乱语啊。
　　然而直播间的众多观众一听，顿时就兴奋了起来，快速地思索着自认为最适合当前场景的话语，并发在了聊天框里。
　　“过来跪安吧，我允许你用舌头清洗我的脚趾，记得感恩。”
　　“你冰冷的脸蛋真是让人好想踩上一脚，我想你应该会受宠若惊吧？”
　　“去拿一根鞭子给我，不要问做什么，我会让你品味到平时感受不到的快乐。”
　　此时此刻，在洛雨瑶面前仿佛有一个又一个的选项浮现，只是当她的视线扫过那些选项时，脑门上冷汗都直接下来了。
　　没有别的选项了么？
　　她感觉自己如果真的选择这些选项，那么赵梅很有可能不管其他，先把她打上一顿再说，想想就觉得可怕。
　　‘这帮家伙，怎么感觉想坑我？’
　　洛雨瑶暗暗想着，觉得还不如自己临时想一个应对的话语呢。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第26节 第26章 玉石修炼

　　赵梅还在等洛雨瑶的回答。
　　洛雨瑶深吸了口气，故作高傲道：“你叫妾身跟你说，妾身就跟你说，那妾身岂不是很没有面子？”
　　这就是她所想的，即带着点嚣张感觉，又应该不会得罪对方的话语了。
　　赵梅闻言顿时皱起了眉头。
　　‘不好，该不会连这样的话语都会得罪她吧？可真是难应对啊。’
　　洛雨瑶暗暗心惊。
　　但好在赵梅的眉头很快又舒缓了过来，说道：“说实话，你这句话说出来，我并没有那种很想被骂的感觉，反而有种打你一顿的感觉。”
　　洛雨瑶：“……”
　　“我再看看吧。”赵梅平静地说道：“如果今后你折腾出来的这个所谓人设，在客人中引起不满的话，那么就不会再让你用这所谓的人设了。”
　　“妾身明白了。”洛雨瑶连忙回答，也算是松出一口气了。
　　赵梅没有再多说什么，转过身似乎就打算走了。
　　看着赵梅的背影，洛雨瑶下意识地问道：“赵执事，之前你和星云剑岛的人，所说的钥匙是什么意思呢？”
　　赵梅脚步一顿，回头看了眼洛雨瑶说道：“你倒是挺能注意到关键的事情，不过这种事情注定跟你是没有关系的，你也不必多问了，好好在凤栖楼历练吧。”
　　说完赵梅也不等洛雨瑶再多问什么，加快脚步直接离开了房间。
　　……
　　百花楼。
　　刚刚结束了与客人第一次见面的花颜月回到了房间，脱去华丽的衣装后，她躺在床上轻哼着伸了一个懒腰。
　　“师姐那边怎么样了呢？”花颜月喃喃自语。
　　虽然师姐有很多，可她想到的自然是洛雨瑶，想着想着她不由起身推开窗户，朝着花州的东部看去，凤栖楼就在东部。
　　只是夜幕之下并不能看清多少的画面，尽管星星很耀眼，可花州的夜景也非常耀眼，晃花了花颜月的双眼。
　　……
　　金蝶楼。
　　水蝶舞也回到了自己的闺房，坐在窗边看着茫茫夜色。
　　“我们都是对手啊。”
　　作为西部金蝶楼的头牌，她知道东部凤栖楼、南部百花楼、北部风月楼，在那三个地方的三位，都将是她的对手，她们之间迟早会有一场较量，而最后的胜利者定能够得到洛神宫更多的资源倾斜。
　　“胜利者一定会是我的，我需要更多的资源，我有不能够输的理由！”
　　水蝶舞轻语着目光显得格外的坚定。
　　……
　　风月楼。
　　白月婵正在回闺房的路上，擅长下棋的她在今日与很多人进行了对弈，最后一局对阵的时间有点久，以至于现在才回去。
　　路过走廊的窗户旁边，她不禁朝着外面看了眼，想到了那三位同门师妹。其中最让她在意的，便是曾以一首诗碾压了她的洛雨瑶。
　　‘洛师妹……你想不到吧，我最擅长的不是作诗，而是下棋，你我各有一个擅长的方面，如今只算平手罢了。’
　　白月婵对于自己还握有底牌感觉很有底气。
　　就在这时有风月楼的人跑了进来喊道：“凤栖楼头牌洛仙子遭到星云剑岛弟子挑战，彼此斗琴，洛仙子以曲目花州水云成功战胜了对手。”
　　这是风月楼特意派去其余三座青楼打探消息的人，这样的行为另外几座青楼的人也会做。
　　白月婵心中一跳，连忙朝着对方走去：“可有花州水云的曲谱？”
　　被问的人一见问话的是白月婵，顿时有些拘谨，回答道：“现场有人记下来了，我已花费玉石临摹了一份，白小姐请过目。”
　　白月婵拿过曲谱快速地看过，眼中露出了吃惊之色。
　　这等曲子……对方竟能够想出这等曲子？
　　……
　　“哇哦，洛师姐这么厉害？居然能创造出花州水云这样的曲子，如果有机会，我可一定要好好跟师姐请教才行呢。”
　　得闻消息的花颜月眼睛亮晶晶的，对于自己的师姐愈发佩服。
　　……
　　“花州水云？不，最后的胜利者仍然会是我，我不会输的。”
　　水蝶舞轻咬着下唇，想到了自己很多过去的事情，下意识地握起了拳头。
　　……
　　洛雨瑶舒活了下自己的筋骨。
　　将潇湘水云改名成花州水云让她挺不好意思的，不过凤娘来问那首曲子的名称，她也不能直接用原本的名称，不然凤娘问一句潇湘是何处她该如何作答？
　　不过凤娘过来的时候，还给了她不少玉石，这回都放在她的桌上。
　　洛雨瑶来到桌前看了看那些不过大拇指指甲大小，四四方方，亮晶晶的玉石，心底不免有些期待了起来。
　　玉石是一种纯天然的灵玉，内部蕴含着纯粹的天地灵气，是可以辅助修炼的，跟丹药并不冲突，而且也不会跟丹药一样存在着抗药性，这就代表着如果能有大量的玉石，就能够让她的实力也快速地进行提升。
　　今夜她给凤栖楼赚了不少，凤娘给她送来一批用以修炼的玉石，也是理所当然的。
　　“虽然都是下品玉石，但对我这种修为而言也足够了。”
　　洛雨瑶很是期待地拿着玉石来到床上，而后端坐下来，一手握着玉石，运转着洛神诀对玉石内存在的天地灵气进行吸收。这个吸收是有一定时间的，吸收的速度快慢跟所修的功法有关，洛神诀还算是不错的功法，所以吸收起来速度也不算慢。
　　“主播小姐姐修炼的时候好美啊，我感觉就这样看着她修炼，就能看到天荒地老。”观众枕上雨发出来的每一个字，都带着痴汉的感觉。
　　“可惜我们不能修炼啊。”又一位观众说道。
　　直播间里顿时沉默了下。
　　后来的观众也有一些女性，不信邪尝试过修炼洛神诀，但得出的答案和当初的琉璃酱一样的，就是无法感受到天地灵气。
　　“不管如何，目睹了之前小姐姐第一天面对客人的精彩画面，也不能一点表示都没有。”这时候叫做尘埃的观众打破了平静。
　　“观众尘埃打赏了主播五条胖次，主播获得500点积分。”
　　“卧槽，土豪啊！”
　　“这不是那个一直吟诗却一直无法吟出来的人么？居然这么有钱？”
　　“土豪你还需要挂件么？我可以挂你腿上啊。”
　　直播间里终于又热闹了起来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第27节 第27章 忽悠一批人来

　　尘埃看见大家喊他土豪，都有点不好意思了：“别这样，才五百块钱而已算什么土豪，说到底我们都还是比较平民的人，不能给主播小姐姐打赏太多，否则小姐姐应该能够更快提升实力，到时候就能够带我们领略修真界更多的精彩了。”
　　他们这么多人待在主播间，除了要看洛雨瑶的成长之外，也确实想看看修真界的风貌，那一定是令人沉迷的画面。不过如今洛雨瑶犹如囚笼中的鸟，显然无法满足大家的愿望，而想要打破囚笼必须得快速提升实力才行。
　　“上次不是说了设计一个计划，一口气吸引大批人进来么？计划怎么样了？”
　　“这就要请我们的主策划花惹尘现身了。”
　　许久没说话的花惹尘就这样被大家喊了出来。
　　花惹尘打字回答道：“相关的方案已经准备得差不多了，很快就需要大家帮忙了，毕竟这也是帮我们自己。修真界啊，一辈子大概只能看这么一次吧，不能错过啊。”
　　随后他便将自己的计划以及需要大家帮忙的事情都说了说。
　　……
　　洛雨瑶一下子吸纳了很多块玉石的天地灵气，感觉自己的修为增进了不少，不过修炼久了她难免感觉有点疲乏便停了下来。
　　‘时间不早了吧？’
　　心想着洛雨瑶看了看直播间，不过这回直播间早已经恢复到聊天打屁之中，她也没发现大家有聊过什么特别的内容。不过当洛雨瑶看了看粉丝榜后，就发现叫做尘埃的观众粉丝值上升了500，整个人顿时又精神了起来。
　　‘我居然有一千积分了？这甚至可以兑换一件下品法器了……不不不，现在下品法器对我而言也没有用，先留着以备不时之需。’
　　想是这么想，洛雨瑶还是进入了积分商城，仿佛逛街般看着。
　　在商城里转了一圈后，洛雨瑶很遗憾地发现商城并没有玉石可兑换，更别说更高级的灵石、仙石这些了。
　　不过她要用积分换玉石的话，或许可以换丹药、法器之类的东西卖给别的修真者……嗯，不过现在考虑这些还太遥远了，如今她只是个可怜又柔弱的青楼女子而已。
　　关上窗户后，洛雨瑶将直播间的镜头对准花州的夜色，然后衣服也不脱就躺下睡觉了，反正对她来说净身术和净衣术能够解决自己和衣物的清洁问题，脱衣确实不是很有必要的事情。
　　洛雨瑶并不知道，在自己睡着之后，直播间里却反而变得更加热闹了起来。
　　……
　　“十亿巨资开拍电影，神级画质绝对是你见过的最高画质，演员名单非常保密，里面会有你所喜欢的爱豆么？”
　　“巨资开拍的仙侠电影部分画面曝光，碾压一切的仙侠剧！”
　　“想要看第一手消息么？那就快点来洛雨瑶的直播间吧，让美丽的主播小姐姐带你近距离接触幕后的消息。”
　　在黑夜即将过去的时候，网络上的各个论坛、贴吧、微博、短视频上，突然间就有一些类似的信息开始流传，每条信息还伴随着一个直播间的链接，一下子就引起了不少人的注意。
　　这就是花惹尘所想的方法了。
　　如果如实说直播间直播的是修真界的画面，恐怕难以让人相信，吸引不来几个人，但如果换一种方法情况就不一样，反正就是先把人忽悠进来再说。
　　为此花惹尘一直在做准备，那就是剪辑出能够忽悠人的画面。
　　平时直播的画面，花惹尘都有录制下来，将那些录制下的画面进行一番剪辑，画面精美到极致仿佛宣传片的大剧画面就出现了，连他自己看了都感觉叹为观止。
　　‘如果真有这种水准的仙侠剧出现，一定能够大红大紫吧，可惜我们这是实景不是电影……’
　　怀揣着期待，花惹尘将剪辑好的视频发送给了直播间里其余的观众，直播间虽然没有发送文件的功能，但他们一伙人早就组建了一个群，交流起来还是很容易的。
　　直播间里几十个人大晚上不睡觉，充满激情地准备着，在黎明将至时将自己准备的各类信息和视频一同发布了出来，每个人起码都能传出上百条信息，一共就是几千条的信息在同一个时间轰炸在各个渠道上。他们并不知道这样能吸引多少人来，但每多一个人都是好的。
　　事实上这还是很有效果的。
　　很快就有观众点开链接陆续地进来了，而后他们在直播间所看见的，便是花州的黎明。
　　天边刚浮现鱼肚白，偌大的花州之中，有山有湖，楼阁各处，尚未关掉的花灯灿烂夺目，遍布花州各个地方，悠悠的风儿吹着这座城市。
　　屋檐和枝头上有早起的鸟儿叽叽喳喳地叫着，宽敞的街道上已有不少行人来回而行，马车也不少见，偶然间更是可以见到有人御剑飞过，姿态格外潇洒。
　　古色古香的画面，一下子就在一个个新来直播间的观众心中留下了极其深刻的印象。
　　“这场景布置得也太精美了吧？到底是谁投资的？简直豪气冲天啊。”
　　“刚刚有人飞过去了吧？好像没看见威亚啊，他是怎么飞的？你这真的是直播而不是有后期的录播？”
　　“不管如何能布置出这样的场景还是很不错的，这个场景看起来很真实啊，我盯着看了很久愣是没看见后期的痕迹，不可思议，是哪位大师出手了么？”
　　“不是说直播么？那镜头能不能转一下？怎么一直对着一个方向？”
　　直播间里的人一直在陆续地增多，交流的话语也非常多，有人惊叹也有人质疑，让直播间里快速地热闹了起来。
　　看见自己的计划有了成果花惹尘还是很满足的，开始打字为新来的观众解释：“主播还在睡觉，但她应该很快就能够醒来了，到时候大家有疑惑可以问主播。”
　　他和早一批的几十名观众忍着一夜没睡的困意给新来的观众解释了下镜头目前不能转动的原因，也顺带解答了一些其余不重要的问题，不过谁都不会直接说这里是修真界，他决定让新来的观众们自己发现这种事，现在就善意地欺骗一下大家吧。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第28节 第28章 洛雨瑶的懵逼

　　‘对了，主播小姐姐还不知道我们的计划，一觉醒来可能会有点发懵，得提醒一下。’
　　花惹尘忽然又想到了这一点，然后有点头疼地挠了挠头。
　　直播间并没有留言功能，该怎么提醒呢？在直播间打出来的字，转眼就会被顶没掉。
　　稍微想了下，花惹尘很快就想到了方法，那就是打赏是可以配上文字的，而这配上的文字会呈现在粉丝榜上的打赏数值下面，新的配文会顶替掉旧的配文。
　　当下花惹尘也不迟疑，打赏了一个辣条，同时配文：“这里是在直播电影幕后信息。”
　　由于配文的字数有限，花惹尘也无法留言太多，不过他觉得以主播小姐姐的聪慧，发现直播间多了不少人，再看见这条配文，应该会明白他的意思的。
　　放心下来后，花惹尘困得打了个哈欠，把号挂在直播间后便暂时睡觉去了。
　　幸苦了一晚上的另外几十个早期观众，也陆续地去睡觉，直播间里活跃的全部都是新的观众，一个个还在探讨电影的内容，甚至在猜测会由谁来主演，纷纷说出了自己心目中的中意人选。
　　就在这个时候，洛雨瑶醒了过来。
　　‘这一晚上睡得可真舒服啊。’
　　洛雨瑶伸了个懒腰支撑起了自己的身子，而后照例给自己施展了个净身术加净衣术，随着法术的施展整个人也立刻变得精神抖擞了起来。
　　而后她先自然而然地让镜头对准自己，这才看了看直播间，觉得这一夜应该也不会有什么变化。
　　不过这一看，洛雨瑶当场就懵住了。
　　直播间人数：1433！
　　一千多人？
　　她直播间里的人数从几十人上升到了一千多人？
　　对一个直播间而言，这样的人数实际上也算不上太多，花惹尘剪辑的视频质量是很高，但负责宣传的是几十个没有任何名气的普通人，宣传力度相当有限，他们发出的消息根本无法在各个渠道曝光多久就会被其余的信息给顶掉，能够吸引来一千多人已经是极限了。
　　不过对洛雨瑶而言，直播间里突然有一千多人，已经是爆发式的增长了，她怎么都不会想到一夜过去会有这么多人。
　　这是发生了什么呢？
　　“咦？镜头怎么变了？出现了一个穿古装的萌妹子呢。”
　　“妹子是主播么？这颜值很能打啊，该不会是还没有来得及出道的明星吧？小姐姐你叫什么？”
　　“看直播间名称就知道是叫洛雨瑶了，洛雨瑶小姐姐你为什么是这个表情呢？”
　　“哈哈哈，主播小姐姐你一脸发懵的样子看起来好可爱啊，不过你为什么这么懵呢？难道其余工作人员的宣传没有事先提醒过你，直播间里多了这么多人不适应么？”
　　人数多了，发的信息也更多了，一条条迅速地被顶上去，看得洛雨瑶也有点眼花缭乱，不过还是让她大致明白了是什么情况。
　　她被宣传了！
　　不过直播修真这种事情也有人相信么？就算有人相信，会一下子来一千多人吗？
　　思索间洛雨瑶似乎想到了什么，连忙的打开粉丝榜看了看。
　　‘来了这么多人我还以为我发达了呢，怎么一个打赏的都没有？’
　　看见粉丝榜上的粉丝数量还跟昨天她睡觉前一样，她不禁无奈了，她自然不知道新来的观众才刚来没有多久。
　　不过紧接着洛雨瑶就发现花惹尘这位榜一的粉丝值发生了变化，多了1点，同时下面的配文也随之发生了变化。
　　电影？
　　洛雨瑶看着花惹尘的配文若有所思，大概明白了情况。
　　时至今日洛雨瑶的接受能力是相当出色的，明悟现状后很快就调整了过来，露出笑容道：“各位直播间的观众早上好，妾身是直播间的主播洛雨瑶。”
　　“主播小姐姐好啊。”
　　“啧啧，小姐姐还以妾身自称，显得特别有那古代的味道了。”
　　“你们有没有发现主播小姐姐自称妾身的时候，表情有点含羞带怯的样子，不是很明显，但确实有，那个时候好美啊。”
　　“小姐姐带着我们多看看你们这个拍摄基地呗。”
　　“小姐姐可以剧透下演员有谁么？”
　　直播间里众多的观众七嘴八舌地说了起来。
　　洛雨瑶下意识捂了捂自己的嘴，想不到自己竟然在这种自由的场合里竟都下意识地以妾身自称了，这是习惯了么？这可不是什么好习惯啊……
　　不过大家想要让她带着大家外出看一看，那可是做不到的，她作为凤栖楼的头牌，说起来好听，但自由上有着一定的限制，根本不能随便离开。
　　洛雨瑶只能来到窗户旁边，让镜头对准了外面，让大家看看外面的风景。
　　再度看见清晨的花州美景，直播间里的众人仍然惊叹不已，不过这样的画面在洛雨瑶还没醒过来前大家已经看了很多，自然很希望目睹更多的内容。
　　看着直播间里众多观众的话语，洛雨瑶只得把镜头四处转动，让大家多看看风景，但也只有风景可以看看了。
　　就在这时，直播间里有人说道：“那边是不是有什么东西冲过来了？”
　　“好像是，那是个人？”
　　“怎么回事？一个人怎么会朝着这边冲过来？”
　　看见直播间里惊讶的话语，洛雨瑶也不由顺着大家所指的方向看去，就见到空中有一道紫色的流光由远而近，眼看就要撞上她的窗户了。
　　‘卧槽，这什么东西？’
　　洛雨瑶连忙让自己让了开来，只用镜头盯着那边，自己也从直播间里看情况。
　　流光最终还是没有撞上房间的窗户，在外面稍稍顿了顿，显露出了其中漂浮的人影，那赫然是恢复了女装模样的梦琉璃。
　　只是此刻梦琉璃抓着飞剑被飞剑拖着，显得颇为狼狈，身上衣裳褴褛，露出了不少洁白的肌肤，长发散乱，嘴角还挂着鲜血，脸色很苍白，而她的那些师妹都看不见了。
　　从直播画面里看见梦琉璃后，洛雨瑶连忙来到窗边说道：“怎么是你？你这是怎么回事？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第29节 第29章 中二病患者

　　梦琉璃听见声音连忙抬头看来，当见到洛雨瑶时愣了愣，又立刻装作不认识的样子道：“你又是谁，想要干什么？”
　　洛雨瑶含笑道：“妾身昨夜才与阁下见过，还一起斗过琴，阁下怎么这就忘记妾身了？真是冷酷无情呢。”
　　闻言梦琉璃嘴角微微抽了下，知道对方是真的认出了自己，当下也不装作不认识了，可她还是不愿意和洛雨瑶多说什么。
　　“我怎么样，与你无关。”
　　留下这一句话，梦琉璃控制飞剑拖着自己继续远去。
　　见状洛雨瑶也无可奈何，她总不能追过去，不过她想到了昨天梦琉璃和赵梅最后的交流，梦琉璃似乎是为了什么钥匙来到花州的，那么对方一夜过去便变得如此狼狈，一副遭到重创的样子，是否也跟那所谓的钥匙有关系呢？
　　在洛雨瑶思索时，敲门声传了过来：“洛小姐，妾身可以进来么？”
　　是凤娘的声音。
　　“当然可以，凤娘请进吧。”洛雨瑶转过了身来。
　　门被推开，凤娘快步地走了进来，有些关心地道：“洛小姐，刚才似乎有人闯到了窗外，是怎么一回事呢？”
　　洛雨瑶有点意外，想不到昨夜那位女子只是来了那么一下下就被发现了。
　　不过对此她不觉得有隐瞒的必要，便如实将情况说了说。
　　听完了洛雨瑶的解释，凤娘了然地点了点头：“原来是这样啊，那位星云剑岛的丫头被重创路过了此地啊。”
　　显然梦琉璃昨夜女扮男装也没有骗过凤娘。
　　了解了情况后，凤娘对洛雨瑶说道：“近日花州并不算安全，洛小姐尽量待在闺房切莫离去，若觉得无聊的话，可让春雨和冬雨前来陪同。”
　　“妾身明白了。”洛雨瑶点了点头。
　　凤娘随后便离去了。
　　在凤娘离去后，洛雨瑶看了看直播间，果然直播间里已经喧闹了起来。
　　“主播小姐姐能解释一下刚才的情况么？你们为什么要那样子说话？好古怪啊。”
　　“刚才那个受伤的小姐姐是怎么回事？又是一个我没有见过的美女，是即将要出道的明星么？”
　　“那个小姐姐是抓着一把剑飞过来的吧？刚才镜头的距离并不远啊，为什么没有看见绳子什么的吊着她呢？这是怎么做到的？”
　　“她们的交流听起来也很奇怪啊，难道现在已经在拍戏了？”
　　“她们这样的情况，都让我有一种主播小姐姐在真正的仙侠世界里那种感觉了。”
　　对于刚才的情况，直播间里众多的新观众都很感觉疑惑不解。
　　大家会感觉疑惑非常正常，毕竟有很多方面的事情都是难以说通的，让大家迫切地想要把事情给弄明白。
　　看着众多的议论，洛雨瑶斟酌了下言辞说道：“这个啊，大家的疑问很多，我就挑着回答吧。你们觉得我们交流的态度奇怪？那是因为大家入戏很深啊。”
　　入戏深？
　　观众们还是有点懵逼。
　　洛雨瑶点着脑袋道：“大家应该看得出来，我们是要拍大作的，那么对于演技的要求自然是很高的， 为了保证演技随时随地都到位，导演要求我们在日常生活中也假装是仙侠世界的人一样，所以我们才会有那样的交流。”
　　听洛雨瑶这么一说，对于这个问题疑惑的观众们顿时恍然大悟，纷纷发言表示明白了。
　　见到那些表示明白的回复，洛雨瑶心中则是无奈。
　　明明身在真正的修真界之中，却因为怕人不相信而不好说出来，这是一种怎样的无奈啊。
　　‘不过话说回来，我如果说我在修真界，他们肯定会不相信。与其如此，还不如说是在拍戏，让大家自己渐渐察觉不对，怀疑是修真界，这样比我自己来解释或许都要简单多了。’
　　洛雨瑶暗暗想着，也明白这是花惹尘等老观众们同样拥有的想法，不过起床到现在都没有看见那些老观众出现，难道还没有睡醒么？
　　没有多想，洛雨瑶又开始给大家解释起了其余的问题：“什么？你们说你个女子为什么能抓着一把剑飞行？这个……”
　　洛雨瑶刚想回答，就察觉到房间外传来了轻微的脚步声，连忙停下想说的话。
　　“洛小姐，春雨、冬雨，已在房间外等候，若是洛小姐有任何的吩咐，都可以告诉我们。”两人的声音同时在房间外传来。
　　洛雨瑶用矜持的声音回答：“明白了。”
　　有两人在外面，她显然不适合直接开口和众人说话了，便拿出虚空笔在虚空写字，解释了下梦琉璃的情况，就说梦琉璃那边是有什么新的技术，可以很好地隐藏吊绳让大家看不清。
　　不过她虚空写字的举动又让人骚动了起来，新的疑问再度生成。
　　“这是直播间的特效啊，看起来仿佛在虚空里写字，你们说神奇不神奇？”洛雨瑶继续忽悠着直播间的观众们。
　　很多观众再度恍然。
　　但也有那么少数观众愈发感觉不对劲了，总觉得洛雨瑶似乎在掩饰着什么，可具体是哪里不对，他们也看不出个所以然来。
　　一名叫做奶黄包的观众，就发现了非常诡异的画面。她点开了粉丝榜，看见了那些有过打赏的粉丝们的配文。
　　榜一的配文还看不出什么，但榜二开始怎么就有点古怪了？
　　“小姐姐在修真界一定要好好保护自己啊。”
　　“我相信小姐姐总有一天会摆脱洛神宫的。”
　　“为绝美的洛神宫风景打赏。”
　　“祝小姐姐早日突破到炼气后期。”
　　“虽然修真功法我们不能修炼，但还是感谢。”
　　看着这一个个配文，奶黄包简直要把自己的头发都给抓掉，不明白这都是什么情况？难道这些人很恰好的都是中二病患者？
　　‘嗯，一定是这样的，哪有什么修真界，肯定都是中二，中二会传染啊。’
　　奶黄包最后只能这么想。
　　直播间里，洛雨瑶还靠着虚空写字跟大家聊着天呢。
　　“大家觉得花州的风景怎么样？觉得这里氛围很有仙侠世界的感觉吧？大家觉得喜欢的话，给一点点的打赏怎么样？”洛雨瑶有点不好意思地写字道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第30节 第30章 花州尽头有花田

　　索要打赏真的是让人很不好意思的事情呢，但作为急缺积分的人，洛雨瑶也只能够硬着头皮向大家讨要了。
　　不过还好观众们都是通情达理人，不会对此感觉不满，而且一千多的基数摆在那里，总会有一些不差钱的人，当场就打赏了起来。
　　“奶黄包打赏了主播一条胖次，主播获得100点积分。”
　　“卢姥爷打赏了主播一份狗粮，主播获得50点积分。”
　　“能够在电影上映前就看见这么精美的场景布置，我觉得确实有必要打赏一波。”
　　“十连出可莉打赏了主播两条胖次，主播获得200点积分。”
　　“单从主播小姐姐这颜值上来看，就得打赏一波啊。”
　　“总之就是非常可爱打赏了主播五块肥皂，主播获得100点积分。”
　　“屑之魔女打赏了主播一百条咸鱼，主播获得了500点积分。”
　　只是一转眼而已，打赏的数值就达到了950的地步，让洛雨瑶的眼睛顿时就瞪大了，被这样的惊喜给惊到了。
　　“嘻嘻嘻，小姐姐震惊的样子好可爱，我再打赏一波。”
　　“屑之魔女打赏了主播一百条咸鱼，主播获得了500点积分。”
　　“是富婆么？可不可以包养我，我懂很多技巧的。”
　　“土豪啊，给土豪低头！”
　　直播间里显得非常热闹。
　　洛雨瑶也被这位叫做屑之魔女的观众给惊到了，对方两次打赏一百条咸鱼，直接就是1000块钱，让她也随之得到了1000的积分，这对她来说那可是一笔巨款啊。
　　“谢谢，谢谢大家的打赏，真的很感谢。”洛雨瑶连忙写字说道，兴奋之下小脸都有些泛红了。
　　在这冰冷的修真界中，也只有打赏才能犹如娇嫩女孩的身子，让她感受到一丝丝的温暖了。
　　总积分达到了2451点。
　　有着这么多的积分，洛雨瑶本能地进入了积分商城，在那一个个可兑换的东西前看了看，不过转了一圈后她还是决定暂时存着这些积分，因为目前不管兑换什么，似乎对她目前的处境而言，都不会有太多的改变。
　　“主播，可不可以带着我们出去走走？让我们出去走走的话，我还可以打赏更多哦。”屑之魔女一副自己非常豪的样子说道。
　　洛雨瑶心动了。
　　虽然她被吩咐了不要随便走，可是随便走走就能够再获得一笔打赏，这叫她怎么忍得住呢？
　　“我试一试吧。”洛雨瑶咬着牙道。
　　这倒是让屑之魔女和直播间其余的观众都有些好奇了，怎么出去走走还好象很难的样子？
　　深吸了口气，洛雨瑶去打开了门。
　　“洛小姐。”
　　门口的春雨和冬雨微微欠身，等待交代的样子。
　　洛雨瑶让自己的神色显得平静一点说道：“我打算出去走走，你们可以跟过来。”
　　闻言两人都是一怔，春雨连忙道：“洛小姐，凤娘吩咐过了不能随随便便离开的，这……”
　　“我去找凤娘。”洛雨瑶打断了春雨的话。
　　“找凤娘的话，那便由我们姐妹带路吧。”春雨恭恭敬敬的道。
　　洛雨瑶点点头示意两人带路。
　　春雨和冬雨在前头走着，洛雨瑶便在后面跟着，沿途让镜头左右扫视着，让直播间的观众好好看了看凤栖楼内的环境。
　　“这里的环境有点意思啊，该不会是青楼吧？”
　　“自信点，把该不会去掉，这里我看就是青楼。”
　　“你们有没有发现这里的女孩子都很好看啊，虽然没有主播小姐姐好看，但放在外面，那也是能受到无数人追逐的大美女了呢。”
　　“那种古代世界的味道真的好浓呢，你们或许没注意到，周围房间里偶尔传出的声音，那都是真真正正的丝竹之声，没有任何现代乐器的声音混杂其中。”
　　“楼上这么懂，怕是个音乐老师。”
　　洛雨瑶一边走着一边看着直播间里的交流，见大家气氛融洽，心底也很是高兴。
　　没有多久她就见到了似乎在忙碌的凤娘。
　　“这不是洛小姐么？来找妾身所为何事呢？”凤娘连忙迎了上来含笑说道。
　　“妾身想四处逛逛。”洛雨瑶回答道。
　　“四处逛逛？”凤娘不由思索了下，她之前才让洛雨瑶最好待在房间里不要走，洛雨瑶就说要四处逛逛，这让她不免有点为难。
　　“主播小姐姐为什么要征求她的意见？难道她是导演？”
　　“这人叫凤娘？身材倒还行，就是脸上的妆也太浓了吧，我从来没有见过妆这么浓的人，因看见身材而产生的兴致当场就没了。”
　　“这就是传说中的背影杀手了吧。”
　　直播间里的众人也在闲聊着，还夸奖大家的演技好，他们愣是没看出有表演的痕迹。
　　凤娘思索一二说道：“洛小姐实在无聊想四处走走的话，不如去花田逛逛如何？”
　　“花田？”洛雨瑶第一次听说这个地方。
　　凤娘笑着说道：“就是我们凤栖楼的后方，那里的景色甚是美妙，兴许洛小姐会喜欢的。”
　　“那好吧，就去花田。”洛雨瑶答应了下来。
　　对于花田的位置春雨和冬雨都是知道的，当即在前头带起路来，很快就带着洛雨瑶穿梭过走廊，走出了凤栖楼。
　　呈现在眼前的，是一片五彩斑斓的花田，那竞相开放的鲜花显得格外美丽，空气里也是芬芳的花香，
　　让人恨不得能够长时间地住在这里。
　　花田的范围很大，洛雨瑶在两位侍女带领下来到一间亭子里，可以居高临下地进行观赏，视线越过花田后，可以见到尽头是一条清澈湍急的河流，河流不窄不宽，更远处是草地与森林，森林的远方隐约可见山影。
　　“这里就是花州东部尽头了吧？再过去就是花州之外了吧？”洛雨瑶对旁边的侍女问道。
　　“是的，洛小姐。”春雨点了点头道。
　　洛雨瑶没有再多问什么，只是目光闪烁了下。
　　如果有机会逃离洛神宫的控制，那么这个地方或许就是一条适合的逃跑路线呢。不过在赵梅布置的烙印问题解决掉前，这个问题还不用考虑。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第31节 第31章 第二次接客

　　一阵轻柔的风吹过，伴着花香，吹起洛雨瑶柔顺的长发，她一袭的白裙也在风中微微飘动，整个人有种要伴着风儿飞仙而去的感觉。
　　哪怕同为女子，春雨和冬雨都不禁看痴了，只觉得洛小姐怎能生得如此好看。
　　“屑之魔女打赏了主播十条胖次，主播获得1000点积分。”
　　同时，屑之魔女还发言道：“主播小姐姐真的是我见过最美，气质最出尘的女子了，这部电影不是小姐姐当女主我都不看了。”
　　“同上，主播小姐姐已经是我的梦中情人了。”
　　“小姐姐有没有微博或公众号什么的让我关注一下呢？”
　　“小姐姐应该还是单身吧？我无法想象小姐姐不是单身的事情，那实在太可怕了。”
　　“楼上住口，为什么要让我想象不该想象的事情。”
　　洛雨瑶收回看花田的眼神，注意力转移到直播间里，见到屑之魔女再一次的打赏，兴奋得双颊都微微泛红了起来。
　　‘想不到我竟然有了一个土豪观众呢，这才刚开始她竟然都打赏了2000块了。’
　　洛雨瑶真的非常高兴。
　　当然她也没有因此忽略其余的观众，其余观众的话语她也有看见，只是目前春雨和冬雨都在身边，她也不便回答。
　　……
　　时间渐渐又来到了晚上。
　　这个时间洛雨瑶自然回到了凤栖楼里面，接下来要为自己第二次出场做准备了，她作为头牌每日出场的时间就是在晚上。
　　当然在白天的时候，也不是只用休息，客人们在白天也可以花费大价钱点她，从而获得与她交流琴棋书画诗词歌赋的机会，只是很遗憾今天并没有人点她，或许是初来乍到的缘故，客人还不够死忠的缘故。
　　在洛雨瑶做准备的时候，花惹尘等老观众也纷纷起床并看起了直播，通过观察聊天和粉丝榜的变化判断着今日的情况。
　　‘情况还好，跟我计划的差不多。’
　　花惹尘想着又打赏了49个辣条并改了配文：“小姐姐要加油啊。”
　　之所以打赏49个辣条，是他根据自己的计算，确定洛雨瑶目前的积分是3451点，这让他的强迫症有点犯了，于是帮忙凑个整。
　　但这个整很快又被破坏掉了。
　　“又到了接客的时候？我好兴奋啊，小姐姐要跟昨晚一样狠狠地藐视那些客人，我先打赏一条咸鱼。”
　　“大家做好准备啊，今晚小姐姐可能还需要我们的帮忙，大家浏览器都打开。”
　　“诗词搜索准备就绪。”
　　“曲谱搜索准备就绪。”
　　“我连阿尔法狗模拟器都打开了，来人下棋都可以应对。”
　　随着老观众们涌入，新观众们都有些懵逼了，不知道这突如其来的画风改变是什么情况，一个个都一头雾水地发问。
　　早有疑问的观众奶黄包注视着老观众们的发言，又一次感觉到了疑惑。
　　“真的是一群中二患者么？我到底是忽略了什么呢？”
　　奶黄包一边想着一边打赏了一块肥皂。
　　新观众的疑问老观众们自然看见了，可是他们也不知道该如何解答，毕竟在隐瞒事实的情况下，就需要编造谎言，可他们并不知道如何编造谎言能够显得合适一点。
　　最后还是琉璃酱这个老观众说道：“新来的观众们不用着急，只用慢慢看下去，你们自然而然就会明白的。只可意会，不可言传啊。”
　　琉璃酱说得神神秘秘，但观众们还真吃这一套，闻言也就不多说什么了。
　　接下来，洛雨瑶穿着繁盛的裙装来到了大堂的后台等着，在后台里她让镜头对准外面，自己通过直播间的镜头也能够看清客人的情况。
　　‘咦？今天的客人比昨天还多了好多，绝大部分人似乎都是修真者啊，突然多了这么多修真者，这代表了什么？’
　　洛雨瑶隐隐感觉花州可能会有比较热闹的事情发生，不过这种事情应该牵扯不到自己的吧？
　　她没有多想什么，因为凤娘很快跟大家打过招呼后便请洛雨瑶出场了。
　　“今日就让洛小姐，先给诸位演奏一曲花州水云吧。”凤娘显然把花州水云当作了招牌来宣传。
　　事实上不少人就是听闻了凤栖楼头牌洛雨瑶洛仙子一曲花州水云非常惊艳，才在正事之余打算来听一听的。
　　洛雨瑶早就被吩咐过要演奏花州水云，对此倒不意外，上了台后向大家打了个招呼，便坐在古琴后面悠悠地弹了起来。
　　同样的曲子，不同的人来弹奏，那效果也是会有很大差别的，洛雨瑶毕竟是会基础琴技的人，这代表基本功很扎实，弹奏起来效果也是十分显著的。
　　“这不是潇湘水云么？怎么叫成花州水云了？”直播间里有观众听出了洛雨瑶弹奏的是什么，连忙说了起来，不过又补充了一句：“不过小姐姐弹奏得很好听倒是真的，比我听过的版本都要好。”
　　“这不是在拍戏么？要换个名字，大家以后可能会看见类似的细节，请不要在意。”琉璃酱很贴心地帮忙解释着。
　　事实上大家确实没有多在意这个问题，只是感觉洛雨瑶弹奏得真的很好听，同时觉得现场客人的表情很好玩。
　　“你看看他们，一个个很吃惊的样子，没听过好听的音乐么？”
　　“这不是拍戏演古人么？古时候信息传播慢，每个人对音乐的了解肯定也不太行，听见稍微好听点的就吃惊也很正常啊，他们的表情恰好说明了他们演技好啊。”
　　“话说现在已经开拍了么？”
　　“呃，或许是在预演？但反正看起来很真实，我愣是没能在任何一个群演的身上看出他们谁的表情不到位，不得不说请的群演都很厉害啊。”
　　“确实，演技真的太好了啊，不行，光是这演技我都得打赏一波。”
　　“没错，我也要打赏一波才行啊，连群演的演技都这么好，正片拍出来那质量得达到什么地步啊！”
　　伴着直播间热闹的交流声，打赏也一下又一下地出现。
　　在弹琴的洛雨瑶也有注意到直播间的这一幕，心中很是欣喜，随着积分的不断增长，一个打算开始在她心中浮现。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第32节 第32章 修真界第一功法

　　接下来的一切事情都非常顺利，洛雨瑶展示着自己的才华，而客人们偶尔会出玉石让她或是弹琴或是作诗，倒也赚取了不少的玉石，这些玉石回头凤娘也会拿出部分给洛雨瑶。
　　除了客人们的玉石收入，直播间里的打赏也时不时会出现。
　　渐渐的夜开始深了，最后一首词唱完，洛雨瑶便在春雨和冬雨的陪同下退场了。
　　回到自己的房间不久，凤娘便亲自送来了给洛雨瑶的玉石。
　　“洛小姐，今日的收入太丰富了，居然比昨天还多一些呢，看样子洛小姐的才华果然得到了大家的认可呢，相信今后花州四大头牌竞争花魁的话，洛小姐定能力压群芳获得胜利吧。”凤娘开心得都合不拢嘴了，毕竟她也是有提成的。
　　“竞争花魁？”洛雨瑶听见了自己在意的字眼。
　　凤娘惊讶地道：“洛小姐还不知道么？你们四位来自洛神宫的头牌，在历练足够后会进行一场竞争的，这就被我们称之为花魁竞争，在竞争过后你们如无意外应该可以回洛神宫里了，到时候根据你们竞争的结果，你们也将会获得门派那边不同的资源分配。”
　　这么一说洛雨瑶就明白了，点点头道：“妾身明白了，多谢凤娘的提醒。”
　　“这种事情洛小姐即便今日不知，迟早也是会知道的，那么接下来就不打扰洛小姐了。”凤娘离开了房间。
　　随着房间的门关上，洛雨瑶目光闪烁了下。
　　竞争花魁么？对此她不是很有兴趣，而且谁知道会不会待到那一天到来呢？只要积分足够，她还是有信心在回归洛神宫之前跑路的。
　　心想着洛雨瑶来到了床边坐下，随手给自己施展了净身术和净衣术后，便进入了积分商城带着几分希冀看起了自己中意的东西。
　　经过之前的出场表演，直播间的观众时不时的打赏也有一千多，加起来她的积分已经达到了5202的惊人数值。这笔积分，她打算用了。
　　‘对如今我的处境而言，很多可兑换的东西即便兑换出来也改变不了处境，但还是有一些东西兑换出来，能够极大地改变我的所面临的情况。功法，就是其中一种！’
　　如今洛雨瑶并不缺玉石，但哪怕是用洛神诀来吸纳玉石里的天地灵气，也无法将所有玉石内的天地灵气吸干，玉石只会变得越来越多。这些玉石明明可以迅速地转化成自身的灵力提升自己实力，摆在眼前却无法快速吸收，这叫人怎么忍耐得了？
　　那么，换一个功法呢？
　　洛神诀固然是比较好的功法了，可毕竟出自洛神宫这么一个定位奇怪的门派，比洛神诀好的功法还是有很多的。
　　换做其余人面对这样的情况可能只能认命了，毕竟功法可遇不可求，但对洛雨瑶来说，却有很大的选择余地。
　　‘要选就选最好的，修真界最好的功法是什么呢？’
　　洛雨瑶在积分商城里快速搜索了一下。
　　在修真界里，最为强大的门派，便会被称之为圣地，而这些圣地里的功法，毫无疑问才会是最好的功法。
　　“天剑圣地、天魔圣地、天禅圣地……”
　　洛雨瑶搜索出了很多功法，那些功法都会显示来历，她很快就记住了来自圣地的功法。
　　‘果然最贵的功法都出自圣地，我目前只能买第一卷，也就是对应炼气期的篇章。’
　　洛雨瑶心想着在几个圣地的功法上来回打量了下。
　　虽然都是圣地的功法，但在价值上也是有着一定差别的，其中最贵的便是天剑圣地的功法了。
　　天剑诀第一卷：出自天剑圣地的功法，乃是第一剑修功法，价值5000积分。
　　5000积分，不得不说真的很贵，但比洛神诀第一卷贵了足足五倍，也恰恰说明了它的价值，而且剑修听起来就很吸引人啊。
　　洛雨瑶有着一定的迟疑，但迟疑没多久，就咬牙将其兑换了出来。
　　要做就做最强！
　　最贵的功法当然也是最强的功法，这就是修真界第一功法！
　　当兑换出来，洛雨瑶立刻在脑海中察觉到了天剑诀的修炼方法，只觉得玄而又玄，远远不是洛神诀所能够比拟的。
　　没有迟疑，洛雨瑶立刻修炼了起来。
　　由于她之前修炼的是洛神诀，所以目前要先把洛神诀凝聚的灵力转化成天剑诀的灵力，不同功法的灵力还是有一定差别的。
　　‘洛神宫对于功法的修炼并不是很重视，从来没检查过我的灵力，更何况我如今在外，赵梅也不会闲着检查我的灵力，根本不会被发现我改修功法了。’
　　洛雨瑶还算是放心。
　　转化灵力并不是多么复杂的事情，她端坐在床上默默地转化着，两个时辰过去就转化得七七八八了。
　　这个过程中直播间里的人倒不知道发生了什么，因为洛雨瑶已经把镜头提前对准了窗外，所以大家还以为洛雨瑶已经睡了，在那自顾自地闲聊了起来。
　　两个时辰后，洛雨瑶一身的灵力终于尽数转化成了天剑诀的灵力。
　　‘灵力不同感受也不同啊，我总有种身体素质变强了很多的感觉。’
　　洛雨瑶默默感受了下自身的变化，心底还是有些雀跃的，那么接下来就是试一试天剑诀的修炼速度究竟有多块了，这点从吸纳玉石的天地灵气上就能够察觉到。
　　她拿起一块玉石迅速地吸纳了起来。
　　“这么快？”
　　一开始吸纳洛雨瑶就不禁脱口而出，为那暴增的吸纳速度感觉惊叹。天剑诀第一卷价格是洛神诀第一卷的五倍，可修炼上的提升，却不仅仅是五倍，起码有数十倍！
　　惊叹之下洛雨瑶更是加紧时间开始吸纳玉石中所蕴含的天地灵气，在她的手中一块又一块的玉石迅速被抽干灵气，变得黯淡最终碎成了渣。
　　洛雨瑶也不知道时间过去了多久，只是在某个时间段突然间浑身一震，心中生出了一股明悟。
　　她突破了。
　　就在今夜，她成为了炼气后期的修真者！
　　‘不知道会在花州历练多久，或许我真的有机会能在回洛神宫前，拥有离开这里的实力。’
　　洛雨瑶对于未来充满了希望。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第33节 第33章 客人的试探

　　这一夜，洛雨瑶直至深夜犯困，才停止对玉石的天地灵气吸收转而去睡觉。
　　一夜无话。
　　次日当黎明第一缕晨光照射进来，洛雨瑶便已经清醒了过来。
　　修炼这种事情对于精神的提升也很显著，目前即便只睡个两三个小时，也依然精神抖擞，待得将来修为变高，或许都不再需要睡眠了。
　　起床例行给自己施展了净身术和净衣术后，洛雨瑶直接抓起放在枕头下面的玉石开始吸纳天地灵气修炼了起来，除了修炼对其余一切事都进行了忽略，直至门外传来敲门声她才回过神来。
　　“洛小姐，该用早膳了。”春雨轻柔的声音在门外传来。
　　洛雨瑶只得把手中已经吸扯得黯淡无光的玉石塞回枕头下面，起身去开了门，优雅地跟着春雨和冬雨两位侍女去用膳。
　　‘希望今天也没有客人点我吧，我要好好把所有的玉石都吸收掉。’
　　洛雨瑶心想着，目前对于修炼充满了冲劲。
　　然而正所谓怕什么就会来什么，就在洛雨瑶用膳结束回到房间没有多久，凤娘就来通知她，表示有人花了一大笔的玉石点了她，接下来会来与她好好交流一下琴棋书画诗词歌赋，让她做好准备。
　　没有办法，洛雨瑶只能安心地待在房间里。
　　“等会有人要来跟我交流才艺问题，也不知道这种事有什么意思的，但说不定会需要大家出手帮帮忙呢。”洛雨瑶拿着虚空笔写字给直播间的观众看。
　　这时候春雨和冬雨还在外面等着呢，说话自然是会被发现的。
　　看见洛雨瑶写的字后，观众们纷纷表示没有问题，就差拍着胸膛保证了。
　　就在洛雨瑶还想和观众们说些什么的时候，门外有脚步声传来，她连忙将虚空的字抹除掉，将虚空笔也收了起来。
　　“洛小姐，现在方便进来么？”春雨的声音传了过来。
　　“进来吧。”洛雨瑶回答道。
　　伴着洛雨瑶的声音落下，房间的门缓缓被推开，春雨和冬雨做了个邀请的姿势，让一个人不紧不慢地走了进来。
　　那是一名看起来剑眉星目的男子，身材颀长，一袭白衣，风采颇为过人。
　　“卧槽，这是哪里来的大帅比？看着就好气啊，好想打一顿。”
　　“这部电影的演员质量真的很高啊，不过这位小哥哥会饰演什么角色呢？”
　　“好家伙，看得我都想要跟他击剑了。”
　　“楼上你好像不对劲，你是不是有什么特殊的爱好？”
　　直播间里新观众和老观众的关注重点显得不太一样，基本上通过所说的话，都能够辨别究竟是新观众和老观众了。
　　作为老观众的琉璃酱很是细心地道：“这个人有点奇怪啊，进入房间里只是扫了主播小姐姐一眼，就打量了下周围的情况，难道对她来说主播小姐姐还不够值得在意么？就仿佛，他并不是冲着主播小姐姐本人来的。”
　　“这都能看出来？我就没看出来，只觉得这家伙真的好帅，帅得我想打他。”
　　直播间里议论纷纷。
　　而春雨和冬雨在客人进来后，便关上了门，两人也稍微退远了点，不会待在门口听房间里洛雨瑶与客人的交流。
　　“坐吧。”洛雨瑶示意前面的座位，而自己说话时也一直坐着。
　　这样的举止略显失礼，但很符合她高傲又嚣张的人设。
　　客人也不在意，悠然地坐了下来，含笑说道：“在下君千颜。”
　　“妾身洛雨瑶。”洛雨瑶也顺带介绍了下自己。
　　“洛仙子之名，在下在近日可是频繁听闻呢，这也是在下之所以会来的缘故。”君千颜言辞之间带着几分称赞。
　　“妾身愈发有名了么？这也是应该的。”洛雨瑶用理所当然的姿态回答。
　　当然这不是她自己想的，而是直播间里的观众根据君千颜的回答，迅速想出来的回答之一，被她挑选了出来用以作答。
　　而对于洛雨瑶所表现的姿态，君千颜仍没有多在意的样子，笑着说道：“听闻洛仙子才艺惊人，不知是否可以随意弹奏一曲呢？”
　　洛雨瑶看了看直播间里提供的回答，微笑道：“当然可以，那妾身就随便来一曲吧。”
　　她真的很随便，拿过一旁的七弦琴便开始弹奏了起来，弹奏的是洛神宫基础的曲谱，叫做鸟语花香，这是并没有多少技巧与意境的一首曲子，弹奏这首曲子也表达了洛雨瑶敷衍的意思。
　　可是对此君千颜仍然不在意，他靠在椅子上，微微闭目，在那里轻微地摇头晃脑，似乎真的沉浸在了优美的旋律之中。
　　直至洛雨瑶一曲弹完，君千颜也没有睁眼的意思。
　　看着君千颜，洛雨瑶问道：“曲子已经弹奏完毕，公子可还有什么指教的么？”
　　君千颜这才睁开双眼，却是说出了让人意想不到的话：“洛仙子可知道七剑散人？”
　　七剑散人？
　　那谁啊？
　　直播间的观众都懵了下，一时间不知道怎么回答，只有少数几个才思敏捷的给出了答复。
　　“七剑散人妾身自然是知道的，有何指教？”
　　“妾身不曾听闻过七剑散人之名，还望公子指教。”
　　“知道又如何？不知道又如何？”
　　“公子想说什么就直言吧。”
　　“这个问题，妾身感觉很是无趣，公子不如换一个？”
　　洛雨瑶的视线扫过直播间，发现一共只有五个看起来能用的回答，那么挑选哪一个呢？
　　没有足够的时间给她思考，她很快就有了决定，对君千颜道：“知道又如何？不知道又如何？”
　　君千颜对于这样模糊的回答还是不在意，他就仿佛没有什么值得在意的事情，含笑说道：“近日花州风云四起，各处时而可见修真者彼此斗法，已有多人因此葬身。大家之所以会来，皆是因为这七剑散人啊。”
　　洛雨瑶的心中不由一跳。
　　关于近日花州修真者变多的事她早有察觉，并觉得可能有事情发生，但她怎么都没有料到竟会有客人来跟她说这件事，对方是想干什么？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第34节 第34章 七剑散人

　　这种事情，君千颜完全没有必要跟她说的。
　　洛雨瑶感觉疑惑，大多数直播间的观众也感觉疑惑，不过总有聪明的人大概能看出一二，在直播间里给出了解释。
　　“或许他是在试探洛神宫的反应？”一个叫做奶黄包的观众说道。
　　“这样确实说的过去，主播小姐姐毕竟来自洛神宫，试探小姐姐确实有可能得出一些结论。”
　　“看来这个人对那什么七剑散人相关的问题也很有兴致啊。”
　　“不过七剑散人相关的事情究竟是什么呢？”
　　众多直播间的观众议论纷纷。
　　这时候一些新观众有些迷惑了。
　　“小姐姐那边已经开拍了么？怎么这么像一回事呢？”
　　“而且我们观众里怎么也有好些人那么入戏呢？搞得对面好像真的是修真界似的。”
　　在没有认清楚直播间直播的是真正修真界的事情前，直播间里的人总会有一些人会对于各种各样的进展表现出不解来，但没有人会直接告诉他们答案，想让他们自己慢慢看下去自己明悟。
　　君千颜一副唏嘘的样子说道：“谁能料到七剑散人一介散修，竟也能折腾出这般动静呢？尤其是他都已经逝去多年，却引起了这般变化。”
　　“公子似乎对于这七剑散人之事极为在意？”洛雨瑶看似平静地问道。
　　“还算好吧，毕竟七剑散人好歹是个筑基后期的修真者，又是无亲无故的散修，他死后留下的墓地里面应当有着他全部的身家，若给炼气期或者筑基期的修真者获得，那都将是一笔巨款啊。”君千颜感叹着说道。
　　主要还是七剑散人虽然是散修，但却不是默默无闻的人，是出了名的身家丰厚，这才是会引起大量关注的原因。
　　洛雨瑶对于情况差不多了然了，回答道：“花州并不乏金丹期修真者的存在，即便真有这墓地出现，其余人也妄想获得些什么吗？”
　　她想到的自然就是赵梅了。
　　君千颜并不在意地笑着说道：“七剑散人的墓地究竟在何处，目前尚无定论呢，而花州的面积也不算小，个别金丹期的修真者即便想要插足一二，也未必来得及。这种事情，还是要讲究个机缘的，机缘不到，那可就强求不得。”
　　“那公子觉得自己获得七剑散人的身家，有多大的概率呢？”洛雨瑶随意地问道。
　　“概率不是多大，但应该有个七分之一啊。”说到这里的时候，君千颜有那么一点点的停顿，并在说话时有观察洛雨瑶的表情。
　　不过在一句话说完，他也没有发现洛雨瑶的眼神和表情有任何的变化。
　　‘看样子她或者洛神宫真的没有获得钥匙，这样的话情况就还算好，这次七剑散人的宝藏必定归我所有。’
　　君千颜在心底暗暗地想着，心情似乎都好了不少。
　　“七分之一么？概率不低啊，那妾身似乎得恭喜恭喜公子了。”洛雨瑶说道。
　　接下来君千颜带着笑容跟洛雨瑶转移了话题闲聊了几句。
　　不过聊着聊着，君千颜很莫名地又道：“不知洛仙子对于自身的今后有什么打算呢？”
　　今后？
　　洛雨瑶不知道君千颜问的是哪种今后，便问道：“公子有什么看法么？”
　　君千颜笑着说道：“在下也没有其余的意思，只是觉得洛神宫弟子将来的命运都早早被决定，为仙子感觉有点可惜。”
　　“公子何出此言？本派弟子的命运并没有公子想象的那样凄惨吧？”洛雨瑶神色平静地道。
　　“洛仙子当真是如此认为的么？虽然以洛仙子的优秀，洛神宫应当不会将仙子下嫁，可对方真的会是洛仙子中意的人么……呵呵，抱歉，是在下多说了，洛神宫的事情，还轮不到我来多说什么。”君千颜说着又摇了摇头。
　　洛雨瑶深深地看着君千颜道：“无妨，公子若是有什么见解，但说无妨，妾身并不是那么小气的人听不得他人的建议。”
　　她觉得或许这也是个从别人口中了解洛神宫的机会，虽然她对洛神宫的了解日益增加，但没有人会嫌弃获得更多对自身相关的信息。
　　“哦？”见洛雨瑶这么说，君千颜沉吟了下：“既然如此的话，在下便多说说自己的看法吧。”
　　他见过凤栖楼上一任的头牌，更能够确认洛雨瑶更加优秀，心中莫名有种不忍佳人命运不能自控的情绪出现，这才会多说几句，但也仅仅是多说几句罢了，他不会再多做什么，毕竟洛神宫固然不是什么一流的门派，但也颇为知名，加上与各个强大门派有着联姻的关系，地位难以动摇。
　　时间在两人的交流中渐渐地流逝。
　　不知不觉就到了中午。
　　君千颜看了看外面的天色，起身抱拳道：“洛仙子，时辰已经不早了，今日的交流便到此为止吧，在下要先行离去了。”
　　洛雨瑶微微颔首，没有挽留的意思。
　　看着君千颜离去，她不禁陷入了沉思。
　　虽然早就知道洛神宫的不对劲，但事实上她今天才是第一次明确地知道洛神宫的定位，知道洛神宫培养的弟子，只是为了用来联姻罢了，而她不过是个联姻对象而已。
　　这时直播间里也有些骚动，新观众还不明白所目睹的是真正修真界的情况，但老观众已经纷纷出言安慰起了洛雨瑶。
　　“小姐姐不用担心，我一定会尽力赚钱给小姐姐打赏的，等小姐姐变强了，就一定可以自主自己的人生了。”
　　“这都什么年代了还包办婚姻，我们一定要抵制到底啊！”
　　“回头我们继续宣传一下直播间，吸引来更多的观众，小姐姐获得的打赏就会变多，积分也就会水涨船高了。”
　　“嗯嗯，我们说什么也不能让小姐姐被强行嫁出去啊，这种事情绝对不可能发生的！”
　　“我决定了，今后早餐不吃鸡蛋汉堡了，我啃馒头就行，省点钱下来。”
　　看见大家说的话，洛雨瑶还是很感动的：“很谢谢大家的支持，但大家也不必为了我省吃俭用，大家自己的生活也要顾好，可以不啃馒头就尽量吃好一点的伙食……”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第35节 第35章 太上仙子

　　接下来洛雨瑶和观众们聊了一会儿，这个过程中观众们也一直有打赏或多或少地出现，老观众知道洛雨瑶的情况打赏也很正常，但也有一些新观众，不知道是出于什么心理也在打赏。
　　或许这个时候，已经有些新观众逐渐发现直播的真相了？
　　洛雨瑶不知道，只能不断地谢过每一个打赏的人。
　　积分在渐渐地增加，又开始破千了，不过这些都被她存了下来，在关键的时刻才能使用。
　　……
　　时间缓缓地流逝，转眼又过了几天。
　　几天下来，花州四大青楼到来的四名头牌也愈发出名了，渐渐的有许多好事者开始给四人定下了各种各样的称号。
　　这在此前也一直是花州的一种传统，凡是四大青楼的头牌，在大家熟悉一阵子后，就会根据头牌自身的特征冠以某某仙子的称号。
　　不同的人所想的称号并不一样，可总能够出现那种让大家都为之信服的称号。
　　金蝶楼的水蝶舞是最早拥有称号的，因为她的特征太明显了，擅长舞蹈的她所跳的每一支舞，都显得那般曼妙，宛如彩蝶纷飞，让人陷入沉醉无法自拔，所以她便被公认为轻舞仙子。
　　不久后风月楼气质高冷的白月婵也有了自己的称号，她仿佛明月皎洁无暇，清冷孤寒，故而被人称之为清寒仙子。
　　第三个是百花楼的花颜月，花州多花田，她便曾在一处花田奏乐，引来许多飞鸟盘旋不散，所以她的称号在百鸟仙子和百花仙子中被争了一段时间后，确定成了百花仙子。
　　最有争议的出乎意料的是凤栖楼的洛雨瑶，有人认为直接叫凤栖仙子或许就行了，但也有人觉得这样无法衬托出洛雨瑶平时的姿态，于是在折腾了许久，出现很多个假设称号后，终于在其余三位仙子的称号确定下来后，洛雨瑶也有了自己的称号。
　　那就是――太上仙子！
　　洛雨瑶自己可能是最后一个知道自己称号的人，还是凤娘喜滋滋地来告诉她的。
　　“洛小姐这称号不得了啊，一看就给人一种高人一等的感觉，我们凤栖楼在先天上似乎就比另外三家要厉害了呢。”凤娘对于这个称号倒是喜欢得很。
　　“凤娘你喜欢就好。”洛雨瑶无奈地说道。
　　她倒是觉得这个称号一般般吧，而且称号不称号什么的她也不在意，她目前就想要多弄点玉石好加快自己的修炼。
　　说实话，在转修了天剑诀后，她的修炼速度真的是突飞猛进，分成给她的那些玉石已经不够用了，几乎是当天拿到手，当天就能把天地灵气全部抽干，这样下去想突破到炼气圆满可能要比较多的时间了，那可不是她愿意看见的。
　　为此洛雨瑶特意在这几日晚上，让直播间的观众替她找来了著名的曲谱，或是琴奏、或是吹笛、或是吹箫，以各种方式演绎给了客人，倒也使得客人增加了不少，但是还不够。
　　‘万不得已的话我得上台跳舞了啊，让观众们给我找个好看的舞蹈……呃，想想还是算了，这种事情感觉很羞耻啊，算了算了。’
　　洛雨瑶刚生出念头又直接自己压下去了。
　　“今日暂时还没有人来点洛小姐，洛小姐无聊的话可以去花田逛逛，妾身就先走了。”凤娘笑着拍了拍洛雨瑶的手，而后便离去了。
　　由于没有足够的玉石用以修炼，洛雨瑶平时太闲了点，所以去花田走走也是经常的事情，凤娘对此都已经习惯了。
　　眼看凤娘已经离去，洛雨瑶便转身说道：“春雨、冬雨，陪我去花田吧。”
　　两位侍女连忙跟了上来。
　　没有多长的时间，洛雨瑶便来到了花田。
　　花州这个地方花田真的很多，不过凤栖楼后面的这片花田也算是凤栖楼的产业了，闲杂人等是不能够入内的，洛雨瑶来到这里倒也显得清静。
　　风在轻吟，彩蝶纷舞。
　　这里的景色真的很美，即便看过多次，直播间的观众们也还是愿意再多看看。
　　不过就在洛雨瑶感受着花田的美景时，突然间感觉似乎有什么不对劲，地面是不是有些震动的感觉？她不由下意识转头朝着春雨和冬雨看了过去。
　　“地震了，洛小姐。”两位侍女连忙喊道。
　　地震？
　　洛雨瑶脑海中刚闪过这个念头，地面的震动便猛地加剧了一下，那强烈的冲击感哪怕是她这样的炼气后期修真者都控制不住被朝着旁边甩了一下，一屁股坐在了地上，至于春雨和冬雨尖叫一声直接被甩进了花田里面。
　　“这特么是地震？”洛雨瑶看着恢复平静的周围瞪大了眼睛。
　　在剧烈地一震后，突如其来的地震就消失了，周围已经恢复平静，说实话这真的不太像是地震。
　　洛雨瑶心想着就要支撑着身体起来，但入手处却摸到了裂缝，低头看去可以看见就刚才那么一震，地面上也浮现了许多条的裂缝，她的手就按在了一条裂缝里。
　　“主播小姐姐，裂缝里好像有什么东西存在啊。”观众屑之魔女眼睛很尖，连忙提醒了一句。
　　事实上看见东西的不仅仅是屑之魔女，其余的观众也纷纷提醒了起来。
　　裂缝里有东西？
　　洛雨瑶疑惑地低下头去，见到裂缝下面确实有什么亮晶晶的东西，当即把手伸进去鼓捣了下，抓住了一个个冰冰凉凉的东西并将之拿了出来。
　　入手处竟是一把仿佛水晶铸成的短剑，大概也只有一根手指那种长度，仿佛是个玩具。
　　“这是什么玩意？”洛雨瑶疑惑地道。
　　连她都不确定，观众们就更加弄不明白了。
　　虽然不明白是什么东西，但洛雨瑶想了想还是先收了起来，而后去花田里面把摔进去的春雨和冬雨都找出来扶起来，并给两人施展了净身术和净衣术。
　　“谢谢洛小姐。”两人连忙感激。
　　而这个时候，凤娘也察觉到花田的动静迅速地赶了过来慰问情况。
　　只是在了解了情况后，凤娘也有些发懵，不知道花田这里为什么会出现异样的震动。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第36节 第36章 直播间炸了

　　“那显然不会是单纯的地震，凤娘你也不知道情况么？这里可是凤栖楼的地盘啊。”洛雨瑶有些惊讶地问道。
　　凤娘无奈地说道：“凤栖楼建立在此地不过五年，更早的时候这边还是一大片的花田呢，或许那时候就有什么东西埋在地底引发了今日的变化？但不管如何，此事妾身会查一查的，在那之前还请洛小姐先不要来这边了。”
　　洛雨瑶点了点头：“妾身明白了。”
　　花田带着几分古怪，洛雨瑶自然也不想久留，当然更重要的是还存在着另一个问题，让洛雨瑶不得不尽快离开这里。
　　进入凤栖楼后，洛雨瑶很快就回到了自己的房间，至于春雨和冬雨似乎有点擦伤，去找人包扎伤口去了。
　　匆匆进入自己的房间后，洛雨瑶关上窗户，而后迅速地将藏在衣袖里的水晶剑拿了出来，只见这把水晶剑不知道是什么缘故，竟在那里不断地跳动了起来。
　　“这到底是什么东西呢？”洛雨瑶疑惑地看着这把水晶剑。
　　想了想，洛雨瑶抓着水晶剑的剑柄，将自己的灵力输入到了水晶剑里面――灵力的效果很多样，一般来说将其覆盖到任何东西上，都能够通过灵力进行查探，辨别这究竟是什么东西，洛雨瑶就是想籍此查探一下水晶剑的情况而已。
　　可就在她将自身的灵力输入到水晶剑上时，异变陡然发生！
　　“轰！”
　　水晶剑上猛然爆发出了一抹刺目的光芒，当场就把洛雨瑶给包裹在了其中。
　　光芒来得快去得也快，当光芒消失，水晶剑已经不在原地了，洛雨瑶同样消失在了原地。
　　……
　　“卧槽？”
　　洛雨瑶瞪大了眼睛看着周围的环境，直播间里众多的观众跟她一样懵逼，不知道怎么突然就发生了这样的变化。
　　只见周围仿佛是位于地底下的空间般，抬起头来看见的只有泥土而不是天空，正前方有大概十几条通道存在，也不知道通往何处。
　　不过更令人在意的是周围的人……在这里的，不仅仅是洛雨瑶，还有另外六个人。
　　“万万没有想到最后出现的竟是太上仙子。”一道略显熟悉的声音传来。
　　洛雨瑶朝着左侧看去，就看见一袭白衣的君千颜就站在那里，正用一种古怪的眼神看着这边。
　　事实上熟悉的也不仅仅是君千颜，洛雨瑶还看见了梦琉璃，对方穿着一身黑裙站在一个角落里，给人一种如梦似幻的缥缈感，此刻正用一种意外的眼神看着洛雨瑶。
　　另外四个人不认识，简单点来说就是黑袍老者、残疾男子、美妇人、胖女人。
　　情况很突然也很诡异，洛雨瑶只得问道：“是你们让妾身出现在此地的？”
　　“是，也不是。”君千颜笑起来说道。
　　“公子可否解惑一二？”洛雨瑶客气地问道。
　　这种情况不明的时候，她可不敢拿捏什么高傲嚣张的人设，万一引起谁的不满就麻烦了。
　　君千颜看起来也不介意给洛雨瑶解释了下情况，不过大概也不想长篇大论的样子，用简单的话语快速说了两句。
　　大意就是七剑散人的墓地需要七把钥匙才能开启，每把钥匙都是一柄小剑，而他们在场的人之所以会在这里，就是因为获得了其中一把钥匙的缘故。
　　之前其余六人已经各自获得了一把钥匙，但因为七剑散人的墓地需要七把钥匙齐出才能开启，所以他们暂时联合试图用六把钥匙引起最后一把钥匙的共鸣，这样一来那最后一把钥匙就会暴露出来被人发现，到时候发现者自然会用灵力检查钥匙，然后便等于跟他们一起开启了七剑散人的墓地，便会出现在这个地方了。
　　洛雨瑶会出现在这里是他们造成的，只是在洛雨瑶出现前他们也不知道出现的会是谁。
　　‘原来是这样。’
　　洛雨瑶对于情况了然了，这么说来之前花田的震动，便是落在那里的钥匙震动起来的缘故。
　　“这件事情真的挺有戏剧性，想不到把太上仙子给牵扯进来，非常抱歉。”君千颜一副不好意思的样子说道。
　　“无妨。”洛雨瑶摇了摇头，不过她表面平静，内心则有些紧张了。
　　追逐七剑散人墓地的人，如果她没有记错的话不乏筑基期的修真者吧？这些人里面有筑基期的修真者？还是说全是筑基期的修真者？
　　虽然她达到了炼气后期，但在这种事情面前，可以说是毫无抵抗之力，必须要避开众人才行。
　　“你们很有闲心啊，那你们慢慢聊吧，我就先走一步了。”胖女人低笑着说了一句，直接找了个通道冲了进去。
　　见状美妇人、黑袍老者、残疾男子，亦是纷纷没入不同的通道里去了。
　　“那么在下也先行一步了。”眼看其余人动起来了，君千颜似乎有些焦急了，匆匆说了一句便找了个通道进去了。
　　只剩下梦琉璃了。
　　“你最好找个地方躲起来，否则遭遇到他们，后果难料。”梦琉璃提醒了洛雨瑶一句后，便转身进入了一条通道。
　　眼看着众人都离去了，洛雨瑶才长出一口气，这时候她才发现自身出了不少冷汗，当即把净身术和净衣术都用了一遍。
　　接下来她看了看直播间，这个时候直播间里自然是非常热闹的，大家也纷纷叫洛雨瑶赶紧找个地方躲起来，知道目前这种事情，洛雨瑶是不能参与其中的。
　　当然了，这样的交流又让新观众产生了疑问。
　　“我忍了很久了，为什么你们说话真的这么古怪呢？你们到底在隐瞒什么？”
　　“我也早就想要问了，从你们的态度来看，仿佛主播小姐姐那边就是货真价实的修真界一样，你们是认真的么？”
　　“刚才主播小姐姐是怎么换地方的？一阵白光过来位置都直接变了，这是目前的技术可以做到的么？是不是不太合理？”
　　“我要知道真相，麻烦你们把事情都说清楚可以么？我心理承受能力很强的，说清楚啊。”
　　时隔多日，直播间新来的观众终于大面积地对直播的情况发出了质疑，喧闹的文字充斥在直播间里。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第37节 第37章 事到如今我也不瞒你们了

　　洛雨瑶一边找了个没人进入的通道决定找个地方窝着，一边看着直播间内的情况，脸上不由浮现出了无奈之色。
　　终于还是来到了这一天，不过这种事情的爆发是在现在的处境下，倒是她没料到的……准确来说，她压根不会想到自己竟会面临这样的处境，她一直以为花州近日的风云会和自己无关呢，想不到还是这样阴差阳错地牵扯了进来。
　　“事到如今，我也不瞒你们了。”洛雨瑶看着镜头，深吸了口气说道：“没错，我洛雨瑶，已经穿越到了修真界，一个真真切切的修真界，如今因为连我都不知道的原因，可以通过直播的方式和地球保持联系。之前不让你们知道真相，是因为怕你们无法相信。”
　　直播间里沸腾得不得了，上千的观众纷纷开口询问――之所以几天过去还是上千观众，是因为地球那边近日连续有明星出轨的新闻出现，占据了各大版面，无权无势的老观众们进行的宣传都没用，只能先等明星的风波过去。
　　“大家很震惊，我可以理解，刚穿越时我也很震惊，但我不得不接受现实，毕竟一不小心就可能有生命的危险啊。”洛雨瑶叹息着说道。
　　说到这里的时候，她发现直播间里突然有大量一模一样的文字出现，一看就发现是老观众们在复制粘贴统一的话语发送了出来，而那些话语中，都是对于现状的各种解释。
　　‘原来大家早就想到了会有这么一天，所以提前准备了足以回应所有问题的回答么？’
　　洛雨瑶只觉得心中暖洋洋的，对于自己这些观众们非常感激。
　　大段相同文字的大面积刷频，也让新观众们没有再多问下去，而是一个个看起了那一段段的文字，很快就了解了情况。
　　在已经接受了洛雨瑶所处的是修真界这个事实后，再接受起其余方面的事情就显得容易了很多。
　　“这么说来小姐姐如今的处境很危险，随时可能死亡？”叫奶黄包的观众发问，语气充满了担忧。
　　“主播小姐姐出问题就麻烦了啊，我们的打赏能够帮助到主播小姐姐对吧？等我充点钱。”屑之魔女连忙说道。
　　“主播小姐姐你现在有多少积分？你似乎只有净衣术和净身术对吧？赶紧学个更好的法术吧，说不定马上就要用到了。”
　　“还有武器，应该叫做法器是么？小姐姐够积分买么？”
　　“不管怎么样，我们一定会帮助小姐姐渡过难关，大家如果还有什么疑惑，也不要在这种关头发问了。”
　　“没错，这个时候打赏起来就对了。”
　　观众们纷纷说着，态度出奇的一致。
　　看见这众志成城的场面，洛雨瑶内心还是有感动的，哪怕身在黑不溜秋的通道中，也感觉没有那么可怕了。
　　“我的积分目前是1322，是这些天积累的。嗯，我前段时间换了个功法忘记和大家说了，我兑换了修真界第一功法天剑诀，目前修为是炼气后期，法术确实还只会净身术和净衣术，法器的话除了之前大家见过的虚空笔，我刚获得的水晶剑，似乎也是下品法器，能够使用的样子。”洛雨瑶简单地说了下情况。
　　她还看了看手中的水晶剑，虽然这是钥匙，但输入灵力后确实可以察觉出这还是下品法器，如果有适合的御剑法门应当是可以使用的。
　　“观众花惹尘打赏了三条胖次，主播获得300点积分。”
　　“观众小手冰凉打赏了一条胖次，主播获得100点积分。”
　　“观众奶黄包打赏了五条胖次，主播获得500点积分。”
　　……
　　“观众屑之魔女打赏了一百条胖次，主播获得了10000点积分。”
　　直播间里顿时骚动了下。
　　“一万块钱啊，屑之魔女就是有钱啊。”
　　“我们之中最有钱的人是谁已经毫无悬念了啊，主播小姐姐就靠你养了啊。”
　　“富婆请受我一拜！”
　　直播间里的众人非常振奋。
　　屑之魔女也立刻打字说道：“小姐姐赶紧看看能不能换点防身的东西吧。”
　　“谢谢，谢谢大家。”
　　洛雨瑶连忙感谢大家，同时快速进入了积分商城查找了起来。
　　如今既然修炼了天剑诀这个功法，那么攻击手段或者防身手段的，最好也是跟天剑诀配套的，这样才能发挥出最好的效果，所以洛雨瑶搜索了相关的内容。
　　上苍御剑术：天剑圣地著名的御剑术，以快、狠、准著称，适合金丹期以下弟子使用，价值一万五千积分。
　　苍空剑舞：天剑圣地著名的攻伐手段，可演化出无穷无尽的飞剑斩杀敌人，价值……
　　才看到第二个与天剑圣地相关的攻击手段，洛雨瑶就看不下去了，因为兑换所需积分那一长串的零让她直接绝望了。
　　‘有没有搞错？跟天剑圣地有关的剑术、法术什么的，价格最低的也要一万五千？第二低的甚至有那么多的零了。’
　　洛雨瑶真的惊到了，只能说不愧是天剑圣地么？
　　她自然不知道天剑圣地因为功法太强，资源也很多，炼气期这个境界很快就能够渡过，一般也不会让这个境界的弟子在外走动，所以炼气期相关的剑术法术什么的，一个都没有。
　　对应筑基期的倒是有一个上苍御剑术，仅仅是一个御剑术而已，没有第二个了，也就是说哪怕天剑圣地的弟子，在筑基期也只有这一个御剑术能够使用。但这还不够么？对天剑圣地的弟子而言，这何止是足够，简直是绰绰有余，一剑可斩一切麻烦。
　　虽然这是对应筑基期的御剑术，但炼气期也是可以掌握的，只是其中御剑飞行的部分因为修为的缘故会暂时受到限制，等到筑基期才能够使用。
　　‘如果学了这个，我筑基期似乎也不用换新的攻击手段了，而且这不仅仅是攻击手段，还包括飞行的手段。’
　　洛雨瑶心想着，不由看了看自己目前的积分。
　　在大家集中打赏了一波的情况下，积分刚刚过一万五，如果兑换了上苍御剑术，那就什么都剩不下来了，这让洛雨瑶不由迟疑了下。
　　“嘿嘿嘿，瞧瞧老夫发现了什么人？”就在这时，前面有低沉的笑声传来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第38节 第38章 上苍御剑术

　　这声音仿佛夜枭低语，传来让人有种恶寒的感觉。
　　洛雨瑶连忙朝着声音传来的方向看去，眼中露出了警惕之色。
　　只见在黑暗之中，一道身影的轮廓缓缓地浮现了出来，黑色的长袍，苍老的面容，正是之前出现过的黑袍老者。
　　“阁下怎会出现在此地呢？”洛雨瑶警惕地问道。
　　“谁知道呢？”黑袍老者不以为意地说道：“这地方的道路错综复杂，老夫也只是感觉直走罢了，想不到却能够见到太上仙子，真是令人感觉意外，也令人感觉欣喜啊。”
　　他说话的时候语气非常的莫名，那奇怪的语气让洛雨瑶浑身鸡皮疙瘩都起来了，有一种非常不妙的感觉。
　　“小姐姐快跑，这个家伙肯定不怀好意。”
　　“刚才的积分换一个跑路的手段吧，赶紧的啊。”
　　“这眼神即便在黑暗之中我都能看出来，那是充满了邪念的眼神，这老家伙肯定想意图不轨。”
　　“快跑，快跑啊！”
　　直播间里观众们都急切地打字，甚至现实之中也忍不住喊了出来，充满了紧张。
　　事实上不用观众们多说洛雨瑶也迅速地后退了开来，同时打算进入积分商城打算寻找一下看看能不能找到什么逃命的手段，至于什么上苍御剑术在这种时候当然只能先放一边了。
　　不过黑袍老者的动作也非常快，几乎是在洛雨瑶后退的时候就冲了过来，宛如一道黑影，一掠便已经到了洛雨瑶的面前一手对着洛雨瑶抓来。
　　洛雨瑶下意识地横移开来，避过了黑袍老者的攻击，黑袍老者的手落在了通道的石壁上，当场就抓下了一大块岩石来，一只手掌宛如钢铁般坚韧。
　　“咦？”
　　见到这种情况，洛雨瑶却是露出了惊讶之色，然后不跑了。
　　黑袍老者收回手，就要继续朝着洛雨瑶冲过来，洛雨瑶却是先开口了：“你不是筑基期？”
　　闻言黑袍老者的动作微微一顿，而后冷笑道：“不是筑基期又如何？老夫照样是个炼气圆满的修真者，而太上仙子你不过是个炼气中期的人而已，以为能够抵抗老夫么？”
　　洛神宫派往花州四大青楼当头牌的弟子一般都是什么修为，也不会是什么秘密，所以黑袍老者认定刚来花州不久的洛雨瑶一定是炼气中期。
　　洛雨瑶却是放心了下来，一边兑换上苍御剑术一边问道：“阁下不必急着动手，妾身想问问阁下为何要对妾身下手呢？”
　　“为什么下手？这还用说么？”黑袍老者舔了舔嘴唇嘿嘿低笑道。
　　看见这黑袍老者的表情和话语，洛雨瑶就觉得自己问了个愚蠢的问题。
　　这时候上苍御剑术已经兑换了出来，相关的施展手段已经深刻地记在了脑海里。积分商城就是这一点很好，兑换的法术、剑术之类的东西，都能够直接掌握，虽然能否掌握得精通还要靠自己后期进行熟悉，但仍然是非常好的一种情况。
　　将水晶剑握在手中，洛雨瑶让自己显得人畜无害的样子问道：“妾身还有个问题想知道，其余人里面应该不乏筑基期修真者吧？那么为什么阁下能够与他们暂时联合，以六把钥匙去共鸣第七把钥匙么？在筑基期修真者面前，炼气期的修真者应该没有谈判的余地吧？”
　　这也是直播间的观众们同样能想到的问题，所以大家之前都以为黑袍老者是筑基期修真者，才会叫洛雨瑶赶紧跑。
　　黑袍老者不耐烦地道：“谁知道呢，这种事情你自己有机会去问他们吧。”
　　事实上，他才不会说他是被筑基期的君千颜直接逮到，然后带去进行钥匙共鸣的，后面没有人管他倒也让他惊喜。
　　“原来是这样么？那妾身没有更多的问题了。”洛雨瑶含笑说道。
　　“很好，那老夫回答了你的问题，你等会要配合老夫让老夫好好娱乐啊。”黑袍老者低笑着朝洛雨瑶扑了过来。
　　他当然知道洛雨瑶来自洛神宫，自己乱来可能会有不好的下场，但只有他自己知道，他的寿命已经差不多走到了尽头，又突破无望，在这样的情况下纵然放肆一把又能如何？
　　原本他还期望能够在七剑散人的墓地里获得改变人生的机会，但筑基期修真者都有五个，他只能绝了自己的心思。
　　眼看着黑袍老者就要扑到洛雨瑶的面前了，可就在这个时候洛雨瑶也动手了。
　　“嗖！”
　　在洛雨瑶的面前，一抹白光猛地掠了出来，又快又狠，强烈的锋芒逼迫得黑袍老者下意识地暴退开来险而险之地避开攻击，可即便如此肩膀上也被擦过，传来火辣辣的疼痛。
　　“炼气后期？该死的，以为这样就能够胜过我么？”黑袍老者被洛雨瑶展现的修为惊了下，但仍然对自己有信心，再次冲了过来，只是这回谨慎了许多。
　　洛雨瑶站在原地没动，手中却是并指如剑对着黑袍老者一指，紧接着着飞射而出的水晶剑立刻沐浴着白光掉个头飞了回来直冲黑袍老者而去。
　　黑袍老者不得不转过身，施展起了自己的法术让双手变硬，直接对着飞来的水晶剑抓了过来。
　　“砰砰砰砰砰……”
　　剑与爪在碰撞，发出了金铁交击的声音。
　　洛雨瑶远程控制着水晶剑不断地刺、挑、斩、劈，对阵起来可以说是游刃有余。
　　‘不愧是天剑圣地的御剑术，果然能够让我在修为略低的情况下不落下风……不，何止是不落下风啊，我甚至占据了上风！’
　　洛雨瑶这时候才对自己的实力如何有个明确的认知。
　　修炼了天剑诀的她，比起同境界的修真者本就会强上很多，再加上上苍御剑术，同境界的修真者对她而言可能很轻松就能够击倒，至于黑袍老者这种修为稍高一点的，多花点时间看样子也能拿下。
　　洛雨瑶是放松了下来，但黑袍老者却是大吃一惊，怎么都不敢相信自己竟被一柄远程控制的飞剑给压制了下来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第39节 第39章 异变又起

　　水晶剑本身很小，但在上苍御剑术的施展下，周围沐浴着茫茫的白光，那白光同样拥有着极其可怕的杀伤力，让黑袍老者只觉得自己施加了硬化术的双手都被斩得非常疼痛。
　　他试图脱身，摆脱掉这把飞剑直接去对付洛雨瑶的本体，但偏偏这飞剑相当的黏人，根本不是想甩掉就能够甩掉的。
　　场面一时间有点僵持。
　　而这个时候直播间里的观众都看傻了。
　　他们不管是新观众还是老观众，都是第一次看见洛雨瑶出手，算是涨见识了。
　　“不愧是小姐姐，看样子兑换了相当不错的攻击手段啊，自身不动，隔着大老远的距离就能够把人按着打。”
　　“这种攻击手段应该叫做御剑术吧，将来是不是能做到杀人于千里之外？”
　　“小姐姐加油啊，弄死这个臭老头，让他知道不是什么人都是他可以觊觎的。呸，癞蛤蟆还想吃天鹅肉？”
　　“砍掉这老头第三条腿，让他知道什么叫做痛不欲生！”
　　直播间的观众看起来相当的亢奋。
　　不过这时候洛雨瑶也没注意到直播间的话语，她有点沉浸在了上苍御剑术的施展之中，这门御剑术每多施展一秒钟，她就仿佛多了解几分，施展起来愈发地灵活。
　　何为上苍？
　　是天，是无上，是大自在，是举世无双，是高处不胜寒！
　　这便是上苍！
　　隐约间，一种深刻的明悟浮现在了洛雨瑶的心头，她所施展出的上苍御剑术，也立刻出现了一种新的变化。
　　这种变化黑袍老者感受得最为明显，他只觉得那柄攻击自己的飞剑上，突然传来了一种充满了藐视的感觉，仿佛自己只是个蝼蚁，在面对着古老的强大存在，心神一下子就为之失守，以至于手中的动作也不禁停顿了下。
　　这只是非常短暂的过程，黑袍老者很快就回过神来，可在这种激烈的战斗中，哪怕是非常短暂的一个走神都是非常致命的。
　　“噗！”
　　就在黑袍老者走神之际，飞剑已经毫不留情地穿透了黑袍老者的脑袋，当场夺走了他的性命。
　　黑袍老者怎么都不会想到会葬身在一名修为比自己还低的人手中，瞪大了眼睛，带着强烈的不甘心就这么倒了下来。
　　见此洛雨瑶也愣了愣。
　　这是她第一次杀人，不过看着黑袍老者的尸体，她发现自己虽然有点不适应的感觉，但也仅仅是这样而已，并不会更加难受。
　　不过直播间里的观众们倒是非常的温馨，纷纷慰问起了洛雨瑶，怕洛雨瑶会感觉难受。
　　洛雨瑶看见了直播间里大家所安慰的话语，心中微微一暖，正要告诉大家自己心态很好，不必为自己担心时，异变再度发生了。
　　轻微的脚步声缓缓地传了过来，在这黑暗中格外明显，这又是谁在渡步？
　　洛雨瑶立刻警惕了起来，手中动作一变，飞剑迅速地朝着声音传来的方向飞了过去，靠着飞剑上的白光，发现了一道身影正在不紧不慢地走来。
　　“这是……”
　　洛雨瑶认出了对方，这是进入七剑散人墓地的人之一，是那名残疾男子，右腿已经消失，左手也消失不见，是用右手拄着拐杖行进的。
　　“咳咳，太上仙子好本事啊，竟能够跨越修为杀掉这个家伙，倒也省了我出手的工夫。”残疾男子不慌不忙地说道。
　　听对方这么说洛雨瑶便了然了，这残疾男子恐怕本来就是要来解决黑袍老者的。
　　“他试图冒犯妾身，妾身才不得已将其击杀，阁下应该不会也有坏心思吧？”洛雨瑶说着缓缓地后退着。
　　残疾男子轻笑了下：“太上仙子可知道我为何这般残疾？因为我曾遇到过一个洛神宫的仙子，只因一些口角发生，就被打成这个样子了。”
　　洛雨瑶顿时有种头皮发麻的感觉，想不到对方竟然和洛神宫有恩怨，虽然这事与她无关，可对方是这样认为的么？
　　“阁下应该不会迁怒妾身的吧？”洛雨瑶小心地问道。
　　“仙子以为呢？”残疾男子低笑了一声。
　　看对方的态度洛雨瑶就知道必然要被迁怒了，而对方多半不是黑袍老者那样的炼气后期修真者，大概率是筑基期修真者，大境界的差距可不是她想跨越就能跨越的。
　　洛雨瑶连忙后退，可背后明明看起来是没有障碍物的通道，她后退的时候却撞上了无形的墙壁，竟是无法退走。
　　“这是我的法术无形牢狱，以你的修为是无法离开这个牢狱的，认命了吧。”残疾男子一副大局尽在掌握之中的样子。
　　洛雨瑶连忙施展上苍御剑术，御使着水晶剑化作一抹白光轰然撞击在无形的牢笼上，使得这个牢笼剧烈地震颤了起来，可也仅仅如此了，根本无法破开。
　　不过及时这样也让残疾男子惊疑了一声：“才是炼气后期，你就有这样的攻击能力？难怪可以击杀那个老头，可惜啊，你遇上的是我。”
　　吃惊过后残疾男子又冷笑了起来，自身骤然加快速度朝着洛雨瑶冲了过来，虽然他只有一条腿，但移动速度相当的惊人。
　　眼看着对方和自己的距离迅速拉近，洛雨瑶感受到了一股强烈的危机感，她根本不知道该如何应对眼前这样的画面，难道说自己真的要葬身在这个地方么？
　　就在这时……
　　“嗖！”
　　一片白茫茫的刀光闪过，当场就把无形牢狱给劈了开来，紧接着刀光不减地砍向了残疾男子。
　　这种突如其来的变化让残疾男子大吃一惊，连忙朝着一旁退避了开来，同时朝着刀光浮现的地方看去愤怒地道：“你为什么要对我出手？”
　　洛雨瑶也惊讶地看了过去。
　　只见一名美妇人不知何时出现在了旁边，对残疾男子嗤笑了声说道：“真是瞎了你的狗眼，什么人都敢攻击，今天我就要让你后悔自己的行为。”
　　说完后，美妇人又转头对洛雨瑶客气地说道：“仙子不必担心，这个该死的家伙由我来解决就好了，仙子就安心地在一旁看着吧。”
　　洛雨瑶：“？？？”
　　直播间观众：“？？？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第40节 第40章 原来如此

　　这是怎么回事？这突如其来的变化，真的让人有点意想不到。
　　美妇人也不等洛雨瑶回应，便直接朝着残疾男子冲了过去，而残疾男子也毫不相让，直接与美妇人打了起来。
　　不过两人的战斗从一开始就有了明显的倾泻，美妇人握着一把雪亮的长刀，刀势所过锋芒毕露，逼迫得残疾男子只能不断地躲避再躲避，没多长时间手中下品法器层次的拐杖都直接被削成两半，更是在身上划拉出了一条血淋淋的伤口。
　　“啊……筑基后期？”残疾男子惊恐地看了眼美妇人，连忙转身试图逃离。
　　只是筑基初期的他，怎么可能会是一名筑基后期修真者的对手。
　　然而他想跑，美妇人却是不愿意让他跑，提着刀就追了过去，两个人直接没入了通道深处，消失在了洛雨瑶的视线中。
　　洛雨瑶揉了揉自己的眉心，对着直播间里问道：“大家知道刚才是怎么回事不？”
　　她问的什么，大家自然很清楚，只是大家还是一脸懵逼。
　　“虽然不知道这是怎么回事，但这是好事啊。”
　　“当然小姐姐也很厉害，竟然能够跨越小境界斩杀那个老头。”
　　“对的，小姐姐真的太厉害了，之前御剑的画面我已经录制下来了，决定每天都看一次。”
　　“楼上你不忠心，我每天要看三次。”
　　直播间里显得很热闹。
　　见此洛雨瑶就顺口说道：“刚才我施展的是上苍御剑术，是天剑圣地的御剑术。”
　　对于天剑圣地这样的存在，洛雨瑶已经跟大家闲聊时也说过了，大家都已经知道那是修真界里真正的庞然大物。
　　这时花惹尘冒头说道：“上苍御剑术是天剑圣地的御剑术？那么刚才那美妇人，有没有可能是看见了小姐姐施展了上苍御剑术，从而以为小姐姐是天剑圣地的人，所以打算示好拍马屁？毕竟那可是天剑圣地啊，哪怕是一个最普通的弟子，在外面也会受人尊敬吧。”
　　“咦？这么一说就能说过去了，或许那个美妇人曾见过上苍御剑术所以能够认出来，认为这种御剑术只有天剑圣地的弟子能够施展。”
　　“可是她不应该知道小姐姐是洛神宫的弟子么？还会再度把小姐姐当作天剑圣地的弟子么？”
　　“这种事情不如等会直接问一问？”
　　直播间里的观众对于这个问题激烈地讨论了起来，各有各的看法。
　　洛雨瑶一边看着众人的回答一边思索着，还没等她思索多久呢，前面美妇人就已经回来了，不见残疾男子的身影。
　　“仙子。”美妇人看见洛雨瑶十分热情地迎了上来：“那个该死的家伙，连天剑圣地的传人都认不出来就敢乱来，我已经将那个家伙处理掉了。”
　　洛雨瑶心中了然，果然是把她当作了天剑圣地的人么？
　　思索间洛雨瑶故作矜持地问道：“你如何看出妾身是天剑圣地之人呢？毕竟在表面上，妾身可是有着洛神宫弟子的身份。”
　　美妇人笑着说道：“这个我懂，天剑圣地时不时会让弟子外出历练，该如何历练那都是弟子们自己的选择，加入其余的门派也是偶尔有的，但本质上还是天剑圣地的人。”
　　她一副对天剑圣地有着一定了解的样子，却不知道天剑圣地根本不会让炼气期的弟子外出历练。
　　但不管如何，对方错误的认知，对洛雨瑶而言是个非常不错的结果。
　　洛雨瑶微微颔首道：“不错，你倒是知道的挺多的。”
　　美妇人笑容满满道：“我叫做程月琳，愿意在仙子历练的过程中辅助仙子。”
　　毫无疑问，她这就是想要抱大腿，任何一个天剑圣地的弟子，在未来都是不可限量的，走到哪里都是受人尊敬的强大修真者，如果自己能够在一名天剑圣地弟子尚未成长前就与之打好关系，那将来等对方成长起来，自己毫无疑问也将拥有无尽的好处，那好处可远不是什么七剑散人墓地里的宝物能够比拟的。
　　‘谁又能想到，这位隐藏了身份的天剑圣地仙子，才是最好的宝藏呢？’
　　程月琳暗暗地想着，很期待地看着洛雨瑶。
　　洛雨瑶也看出了程月琳想要抱大腿的意思，可她并不是真正的天剑圣地弟子，对方即便赖在她的身边又能够得到什么呢？有朝一日，她的身份就会暴露，到时候说不定会有更多的麻烦。
　　洛雨瑶开始思索着如何应对程月琳，直播间里的众人也在交流着这方面的问题。
　　花惹尘建议道：“支开这位程月琳实际上也不算太难，不如先让她帮小姐姐在这个七剑散人的墓地里获得一些好处？”
　　“对哦，原本七剑散人墓地里的好处，应该是和小姐姐无关的，可有了这个程月琳帮助，那结果就不一样了。”
　　“之前那个残疾男子说了程月琳是筑基后期吧？这个修为的话，应该能够帮小姐姐谋取不少好处。”
　　“那个……先捡个尸可以不？老头的尸体还在旁边呢，身上或许会有点有用的东西吧？”
　　看了看直播间里的信息，洛雨瑶对于该怎么做已经有了个大致的想法。
　　“那么你先跟着妾身吧。”洛雨瑶对程月琳说道。
　　程月琳眼睛一亮，这是认可了她的意思么？她顿时兴奋了起来，点着脑袋道：“仙子放心，我一定会好好做事的，这七剑散人墓地里的好处，我就为仙子去争取过来。”
　　洛雨瑶颔首道：“很好，在这之前先把尸体搜索一下吧。”
　　“没有问题。”
　　程月琳对洛雨瑶的身份没有半点怀疑，所以也相当的听话，立刻去搜索了下黑袍老者的尸体。
　　摸尸也不用太长的时间，程月琳很快就回来了不好意思地道：“这个老头好穷啊，身上只有一把下品法器，而且还是开启墓地的钥匙。”
　　她递过来了两把水晶小剑，还有一把自然是属于残疾男子的，此外还有几瓶丹药，看起来大致分成三个种类，分别是恢复灵力、恢复伤势、辅助修炼的丹药，应该是属于残疾男子的。
　　想了想程月琳把自己的水晶小剑也交给了洛雨瑶。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第41节 第41章 没错，我就是天剑圣地的人

　　对于这些洛雨瑶来者不拒，好在东西也不算多，她直接收入了宽大的衣袖里面。
　　“走吧，不过记得别透露出妾身的来历，他人若有疑惑你就说与洛神宫有旧。”洛雨瑶已经以天剑圣地的弟子自居了。
　　这也是没办法的，别看程月琳对她的态度好得不得了，对方说杀残疾男子就杀残疾男子，下手那一个叫干脆利落，可见也是个狠人。而且对方为什么会这么恰巧地出现此地呢？会不会本身就跟踪了黑袍老者或残疾男子，打算解决对手？
　　不管从哪方面看，程月琳这个人还是不能招惹的，如果不以天剑圣地弟子的身份将其威慑住，洛雨瑶可不知道会发生什么事。
　　七剑散人的墓地通道错综复杂，非常的多，但走着走着也让洛雨瑶明白了，这些通道最终通往的地方是一致的。
　　没有多久前面出现了一片亮光，洛雨瑶跟在程月琳后面走过去，可以看见这里是宽敞的地下空间，头顶镶嵌着特殊的宝石，可以散发出光芒照亮这片空间，这是叫做明光石的宝石，除了照明并没有太多其余的作用，价值也有限，至少不会让筑基期修真者放在眼里。
　　“轰隆！”
　　前方传来了爆炸的声音，紧接着一个胖女人在爆炸中狼狈地跑了出来，可还没有跑出几步，便有一抹流光飞射而过，当场穿梭过她的胸膛，带起飞溅的鲜血，胖女人就这样睁大了眼睛，不甘心地倒了下来。
　　那是一把飞剑，周围有星云的光芒时聚时散，击杀了胖女人后迅速飞了回去，可以看见飞剑上还拖着个东西，那是胖女人的水晶剑，在她被杀的时候也被夺走了。
　　“星云剑岛的小丫头。”程月琳轻语了一句。
　　虽然胖女人已经死了，但前面似乎仍然有战斗发生，传来激烈的碰撞声。
　　“仙子，我先过去看看。”程月琳说了一句，便迅速地冲了过去。
　　洛雨瑶也知道筑基期修真者的战斗，不是自己能够随随便便参与进去的，便待在原地等了会，不过她也没等多久，就察觉到前面的战斗声平息了下来，当即走过去看了看情况。
　　只见前面出现了三个小屋子，看起来很朴素，仿佛山野间搭建的茅庐，但却关得非常严实，也非常的坚韧，并不是那么容易打开的样子。
　　屋子外面三人呈现三足鼎立的情况，正在交流着，当洛雨瑶过来三人都看了过来。
　　“仙子。”程月琳迎了过来。
　　除了她们，还剩余的人便是君千颜和梦琉璃两人了，两人看见程月琳客气迎向洛雨瑶的样子，都露出了意外的神色，似乎不太明白这是怎么回事，为什么程月琳对洛雨瑶这么客气？
　　“情况如何了？”洛雨瑶低声问道。
　　程月琳回答道：“这里有三间屋子，发别是法器室、丹药室、玉石室，估计是七剑散人的收藏，不过至少需要两把钥匙才能够打开一间屋子，而暴力破坏是没有用的。”
　　这么一说洛雨瑶就明白了，在每个人只有一把钥匙的前提下，彼此的竞争是不可避免的，再说了屋子也只有三座呢。
　　梦琉璃这时候说话了：“我要丹药室，其余的我不要，你们自己分配吧。”
　　她杀了胖女人，有着胖女人和自己的钥匙，已经可以开启一座屋子，自然不愿意再和其余人竞争，毕竟其余人的实力也不会比她弱。
　　“我们没有意见。”程月琳得到洛雨瑶的示意，当即点了点头。
　　见状君千颜自然也不好主动攻击谁，摊了摊手道：“既然如此的话，在下只能等下一个人过来，看看能不能弄到对方的钥匙了。”
　　闻言洛雨瑶不由露出古怪之色，因为已经没有其余人存在了，在这七剑散人墓地里的人，已经全部汇聚于此，剩余的钥匙都在她的身上。
　　不过这种事情嘛，君千颜自然是不知道的。
　　“感谢公子不找麻烦，相信公子等会一定可以等到其余人的钥匙，那么我们就要玉石室了。”洛雨瑶笑吟吟地说道。
　　对洛雨瑶本身而言，玉石室比其余的法器、丹药要重要多了。
　　“能够把法器室留给在下，在下还是很感谢的。”君千颜还不知道自己已经得不到钥匙了，回答完后又好奇地道：“太上仙子与这位仙子，你们怎么联合起来了？”
　　程月琳没忘记洛雨瑶的吩咐，含笑道：“我曾与洛神宫有旧，太上仙子作为洛神宫的弟子，我自然要帮衬一二。”
　　闻言君千颜也不怀疑，毕竟洛神宫本来就是修真界里人脉比较广泛的门派。
　　那边梦琉璃已经打开丹药室进去了。
　　洛雨瑶手中动作也不慢，拿出两把钥匙去打开了玉石室，而后与程月琳一同走了进去。
　　刚刚进来，洛雨瑶就忍不住眯了眯眼睛，只觉得眼前好耀眼，而直播间里一大群人也直呼太刺眼，表达了自己的惊叹。
　　“这里有多少玉石来着？”洛雨瑶视线扫过。
　　玉石整整齐齐地叠在前方的桌案上，叠得厚厚的，看得洛雨瑶眼睛也有点发亮。
　　天剑诀的修炼速度太快了，玉石对她而言可以说是供不应求，而眼前这么多的玉石完全可以把她的修为在短期内推动到炼气圆满……不不不，甚至筑基期也不是那么遥远了。
　　程月琳粗略地算了下道：“下品玉石大概有一万多块，中品玉石有两百多块的样子，还有三块上品玉石的存在，极品玉石没有。”
　　玉石真的很多，看得洛雨瑶心中火热，不过问题也来了，这么多的玉石该如何带走呢？
　　洛雨瑶感觉到了为难。
　　直播间里的众人也看出了这个问题。
　　“主播小姐姐，你去积分商城里看看有没有储物装备什么的吧，修真界应该会有这类东西吧？”一名叫做仙侠迷的观众提醒了一下。
　　洛雨瑶注意到了这个观众的话，当即也进入了积分商城里看了看，搜索了下储物装备。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第42节 第42章 我有重任托付于你

　　在修真界，储物装备自然是有的，随着洛雨瑶的搜索，什么储物戒指、储物手镯、储物口袋、储物项链、储物发簪都出现了，载体各种各样的。
　　储物装备也是分作法器、灵器、仙器这种档次的，不同的档次内部所蕴含的空间也会不同，但下品法器层次的储物装备，价格可比一般的下品法器贵太多太多了，洛雨瑶看见最便宜的储物法器，也需要三千的积分，而且这件法器的载体……还挺奇怪的。
　　“三千积分。”洛雨瑶轻语着说道。
　　这是在告诉直播间的观众，她缺少三千的积分。
　　“什么三千？”旁边程月琳疑惑地问道。
　　“没什么？”洛雨瑶摇了摇头道：“你觉得我们有可能再拿下法器室么？”
　　她怕自己在玉石室里站太久却不收起玉石会引起程月琳的怀疑，所以故意跟程月琳说话，一副自己仿佛只是在考虑别的事情的样子――毕竟来自天剑圣地的人，不可能拿不出储物法器吧？
　　同时直播间里也议论了起来。
　　“小姐姐这是缺少三千积分？一个储物装备得要多少积分啊？”
　　“之前不是有一万多的打赏了么？是全部用完了？”
　　“之前小姐姐只兑换了上苍御剑术吧？是上苍御剑术太贵了以至于现在没有积分，还是储物装备太贵了积分不够？”
　　“不管如何，在小姐姐需要帮助的时候，我们自然要出手帮一把。至于疑问，回头小姐姐肯定会跟我们解释的。”
　　如今直播间里的观众，对于洛雨瑶还是比较信任的，毕竟好看的女孩子怎么能不相信呢？
　　于是大家很快就零零散散地打赏了起来。
　　屑之魔女作为洛雨瑶如今的榜一，在洛雨瑶需要帮助的时候，自然是当仁不让，自己一个人就打赏了三十条胖次，直接让洛雨瑶收获三千积分。
　　看见这种情况洛雨瑶也非常高兴，若不是场景不允许，她肯定要好好谢谢大家。
　　现在的话，她只能一边应付着程月琳的话语，一边进入积分商城兑换出那件最便宜的储物法器。
　　这是一件黑色的蕾丝边腿环，随着兑换直接出现在了她的左腿大腿上，带来了一种轻微的紧绷感，让她略微感觉有点不适。
　　不过兑换出这件储物腿环后，洛雨瑶便明悟了这件储物腿环该如何使用，只用她靠近目标半米左右的范围，无主的东西以及没有被限制住的东西就可以直接随着她的念头被收入其中，反之则会收纳失败。
　　比如说被人用手按住了一块石头，那么那块石头就无法收入。
　　这件储物腿环内部的空间并不算多大，但收入上万块指甲大小的玉石还是完全足够的，洛雨瑶当即靠近了桌案两步，而后一个念头便将玉石都收了起来。
　　看见这一幕程月琳目光闪烁了下。
　　‘不愧是天剑圣地的弟子啊，炼气期就有储物法器了，我都没有这东西……’
　　程月琳非常羡慕。
　　这时候洛雨瑶还不知道储物法器在修真界还算是个比较稀罕的东西，价格也很昂贵，一般到了金丹期才能够全面普及开来，在那之前的修真者没有储物法器是很正常的事情。
　　“那个君千颜，有着筑基期圆满的修为，着实不好对付，他又守着法器室等着下一个人到来，我们不太容易获得法器室的收获。”程月琳继续之前洛雨瑶用来转移注意力的话题。
　　洛雨瑶收好玉石后已经对此行的收获满足了，便笑着说道：“既然如此那就不要再盯着法器室了，我们直接离去好了。”
　　“好的。”程月琳也觉得这样最好。
　　她们出来的时候，梦琉璃已经收了丹药室的东西离去，而君千颜还一副踌躇的样子等待着，对于剩余的人仍然没有到来感觉疑惑。
　　洛雨瑶和程月琳对视一眼，连忙也朝着更前方离去，至于开门的钥匙在开门后便直接融化了，这也是君千颜没有找她们借用钥匙的缘故。
　　沿着通道继续走下去，洛雨瑶和程月琳的眼前没有多久就出现了一间宽敞的地下室，在这地下室里空空荡荡的，只有三张桌子呈现着，三张桌子上都放着一样东西，并有光罩笼罩其中。
　　“这里有字……有缘者，既然来到了这里，那么便取一样东西走吧，一人只可取一样。”程月琳顺带念了出来。
　　那行字在每张桌子的角落上都有。
　　三张桌子上，最右边的那张上已经空空荡荡，也不知道原本放的是什么东西，显然是被梦琉璃给拿走了，但周围没有通道也不见梦琉璃的身影，可以知道梦琉璃多半已经离开了这里。
　　“那个星云剑岛的丫头已经不见了，难道拿了这里的东西就会直接离开这里么？那么离开的时候，我该去哪里见仙子呢？”程月琳不由对洛雨瑶问道。
　　洛雨瑶心中一跳，知道是时候摆脱程月琳了，一个筑基后期的修真者跟着自己，还是因为误会跟着自己，那可不是什么让人安心的事情。
　　于是洛雨瑶故作正经地道：“程月琳，妾身吩咐你一件事情，此事对于妾身此番历练，至关重要。”
　　程月琳脸上露出喜色；“仙子请讲。”
　　她觉得洛雨瑶可能要对自己委以重任了，这是对她信任的表现啊。
　　洛雨瑶一边看着直播间里各个观众出谋划策一边思索着话语，关于如何支走程月琳这个问题，大家一直有在讨论，方案已经有了好多个，让洛雨瑶的选择余地也很宽裕。
　　洛雨瑶斟酌着言辞说道：“你离开后，立刻前往望月州，并在那里拉拢一批人，建立起一个势力，以后妾身有大用。”
　　程月琳的表情顿时有些发懵，去望月州建立势力？
　　望月州在什么地方她还是知道的，那是一个距离花州极其遥远的地方，她居然要千里迢迢跑到那里去建立势力？
　　洛雨瑶神色一板道：“怎么？你不愿意？”
　　程月琳连忙道：“不不不，既然这是仙子的吩咐，那我自然是愿意的，我离开后即可前往望月州替仙子办妥此事。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第43节 第43章 不好，习惯了。

　　程月琳将自己的姿态放得很低，显得极为恭敬。
　　“那就好。”洛雨瑶满意地点了点头。
　　‘真是可怜啊，要被我忽悠到那么远的地方，不过她迟早能够察觉到我是假冒的吧？到时候，应该就不会再继续搞什么建立势力的事情了。’
　　洛雨瑶心想着。
　　随后她的目光落在了剩余两张桌子上，一张桌子上放的是一块不知道什么来路的玉符，还有一张桌子放着一部秘籍，从封面看似乎是御剑术。
　　对于御剑术洛雨瑶是半点兴趣都没有的，毕竟她已经拥有了强大高贵的上苍御剑术。
　　“那么事不宜迟，你拿着这本御剑术现在就动身离去吧。”洛雨瑶吩咐道。
　　“是，仙子。”
　　程月琳没有多想，只认为自己接下了一个颇为有难度的任务罢了，她还在心底暗暗发誓，一定要替洛雨瑶把这个任务给办妥，一切都是为了自己能傍上天剑圣地这样的大粗腿啊。
　　心想着程月琳也把手伸向了那本御剑术秘籍，将其拿在了手中，而就在拿在手中后，她的身影便伴着一阵突然爆发的光消失在了原地。
　　见此洛雨瑶松了口气，看样子自己也可以离去了。
　　她看了看直播间，直播间里的各位这回都在恭喜她呢，毕竟她以炼气后期的修为进入这七剑散人的墓地中，处境不可谓不危险，结果却这么戏剧性地获得了相当优渥的收获，这是很值得称道的。
　　不过还是有观众吐槽道：“话说小姐姐你面对程月琳的时候，也一直是以妾身自称呢？面对她的时候自称我应该没有问题吧。”
　　洛雨瑶：“……”
　　她的眼睛顿时瞪大了，因为她之前都没有注意到这个观众所说的这个问题。
　　‘不好，我是习惯性地以妾身自称了，这可不是什么好习惯啊，以后必须得记住……’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　深吸了口气，洛雨瑶伸出手抓住了那块不知道什么作用的玉符，紧接着消失在了原地。
　　……
　　等到洛雨瑶看清楚周围的环境时，发现自己已经重新置身在了自己的房间里，而自己的房间里，赵梅、凤娘等人也正好都在。
　　见到洛雨瑶的出现，赵梅面无表情地道：“你们其余人先下去。”
　　凤娘不敢多言什么，带着春雨和冬雨纷纷离去。
　　随着多余的人都离去，赵梅看向了洛雨瑶问道：“怎么回事？”
　　很显然，洛雨瑶一消失就被察觉到了，毕竟她身上有着赵梅留下来的烙印，赵梅完全可以第一时间察觉到情况的不对劲而到来。
　　面对赵梅的询问，洛雨瑶脑中快速地思索了下。
　　直播间里的众多观众，也第一时间说出了自己的看法。
　　“她显得很平静，可能知道点什么，我觉得可以老实交代了。”
　　“也不能全部都老实交代，比如冒充天剑圣地传人的事情就不必交代，跟程月琳的事情也不必交代。”
　　“只交代进入了七剑散人墓地之事就够了吧，然后就说自己因为修为的缘故躲在角落，直至离开那里不就行了？”
　　“楼上不要忘记了星云剑岛的那位和君千颜都还活着好好的呢，那两人万一透露出什么消息来可怎么办呢？”
　　“唔，这样的话可以换一种说法……”
　　迅速地看过一条条信息，洛雨瑶已经知道自己该怎么做了，直接道：“妾身进入了七剑散人的墓地之中了。”
　　赵梅微微颔首道：“为什么你会进去呢？”
　　“是这样的……”洛雨瑶把自己在花田捡到水晶剑的事情说了说，并把水晶剑也交给了赵梅查看。
　　这水晶剑她还剩下三把，给出这一把就剩两把了。
　　赵梅接过水晶剑看了看说道：“这就是钥匙了吧？原本的钥匙具备了一种传送的力量，所以你会被带着传送而走，不过那股传送力量已经消失不见了……奇怪，七剑散人至死也不过是个筑基期的修真者而已，他是如何做到给下品法器附加传送力量的呢？”
　　赵梅轻皱起了眉头，对于这种情况有点不明便。
　　被赵梅这么一说，洛雨瑶才想起来这确实是个问题啊，那七剑散人或许没有想象的那么简单？
　　这种问题也没让赵梅纠结太久，毕竟纠结下去也改变不了什么，她对洛雨瑶问道：“那么后面呢？你进入七剑散人的墓地后又发生了什么？”
　　洛雨瑶回答道：“妾身遇上了一位美妇人，对方似乎与本门哪位师姐有旧吧，顺带照顾了下妾身，让妾身没有遭遇其余人的袭击……”
　　她将真相改变了下说出来，实际上就跟说给梦琉璃和君千颜的差不多，把自己透明化，仿佛自己能够安然无恙全是程月琳的缘故。
　　“跟本门有旧么？”赵梅思索了下。
　　说实话，洛神宫也算是个大门派了，人脉又广得不得了，程月琳真跟洛神宫里的谁有旧，那是再正常不过的事情，赵梅也不会觉得有什么问题。
　　所以左思右想后，赵梅只得说道：“这次你倒是冒险了，接下来好好休息调整调整心态吧。”
　　“妾身明白了。”洛雨瑶回答道。
　　她的心里算是长出一口气，知道赵梅这一关自己算是过去了。
　　赵梅也没有在这里久留的意思，说完便起身离去了。
　　‘这算是告一段落了么？就是不知道君千颜那边会怎么样，他应该会在久等不到人后，不得不放弃法器室选择离开，就是不知道离开后会怎么样，会不会找上门来呢？唔，他就算找来也没事，在花州的话有赵梅这个金丹期修真者坐镇，金丹期以下是不敢对洛神宫弟子乱来的。’
　　洛雨瑶心中一个个想法浮现而出。
　　她也没有想太多，接下来走到床边坐下，先给直播间的观众们解释了一些观众们不理解的事情，比如上苍御剑术的兑换和储物腿环的问题。
　　差不多交代完毕后，洛雨瑶便将自己在七剑散人墓地里，最后获得的那个玉符拿出来看了看。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第44节 第44章 飞仙池

　　这个玉符看起来极为莹白，上面有着看不明白的玄妙图纹存在，洛雨瑶尝试着输入了一些灵力，但并没有引起什么变化。
　　‘好像什么用都没有啊？’
　　洛雨瑶有点疑惑不解。
　　这个玉符能够被七剑散人放在最后的三个奖励里面，应该有着不差的效用才对，可七剑散人也不肯说说是什么用途，实在让人无奈。
　　没有办法，洛雨瑶只能先将其收入储物腿环中……这储物腿环即便穿戴了一会儿，可还是没有让她习惯下来，大腿上那轻微的紧绷感传来，总让人有种怪怪的感觉。
　　摇了摇头，洛雨瑶没有再多想什么，转而从储物腿环里将中品、上品，两个品质的玉石都拿了一块出来。
　　‘正常来说，品质更好的玉石能够对我的修炼速度起到更大的辅助作用吧？’
　　洛雨瑶暗暗地想着，心中也有些期待了。
　　她开始使用中品玉石进行修炼，刚开始修炼就察觉到其中灵气的吸收速度果然变得更快了，效果远比下品玉石要好。
　　深吸了口气洛雨瑶停下修炼，又拿过上品玉石试着吸纳修炼。不过这次修炼，洛雨瑶却是不由轻皱了下眉头，修炼没多久又放下上品玉石，转而拿起中品玉石修炼，两块玉石来回拿捏着，感受着其中的差别。
　　‘看样子，我的修为造成了一定的限制啊。’
　　洛雨瑶明悟情况了。
　　如今她不管是用中品玉石还是上品玉石进行修炼，效果竟都差不多，这问题自然不会在上品玉石上，而是她的修为太低，无法将上品玉石里那更加精纯的天地灵气给正常吸收，所以目前对她来说吸收中品玉石的天地灵气是最划算的，上品玉石的话可以留在以后。
　　当下洛雨瑶只留了个中品玉石吸收着，将上品玉石收入了储物腿环中。
　　……
　　花州的高空中。
　　赵梅傲立虚空，冷冷地看着前方一名看起来很儒雅的男子。
　　儒雅男子带着笑容，客客气气去地笑着说道：“仙子不要这么不满，这不都已经是一件惯例的事情了么？”
　　“我知道，你们飞仙池的人就喜欢干这种事情，但我很不喜欢你们的行为，不过自取其辱罢了。”赵梅冷哼了一声，似有不满。
　　“自取其辱？”儒雅男子稍稍收敛了点笑容说道：“那可不见得啊，在不少的地方，获得胜利的是我们飞仙池而不是洛神宫，这点可希望仙子不要忽略掉了啊。”
　　“不过是针对性出手而已，有什么值得自傲的。”赵梅仍然有点不屑。
　　“仙子何必这么有敌意呢？这可是那位红月仙子都不反对的事情，所以还请仙子接下来好好做准备吧，我马上就会带着挑选好的人过来的。”儒雅男子不紧不慢地说道。
　　听到红月仙子之名，赵梅也不禁沉默了下，毕竟那可是洛神宫宫主澹台明月。
　　不过也没有沉默多久赵梅便冷冷地道：“这种事情就不需要你来指点我了，管好你自己吧。”
　　……
　　君千颜还是来了。
　　在当天下午洛雨瑶修炼得正高兴时，凤娘过来提醒她，表示君千颜又一次点了她，让她做好接待客人的准备。
　　没有办法，洛雨瑶只好先收起玉石等待客人降临。
　　君千颜很快就来到了房间里，看见洛雨瑶就先叹了口气，露出无奈之色走过来。
　　看着君千颜，洛雨瑶神色有点古怪，想了想她便先说道：“公子可要听曲？”
　　君千颜又是一叹道：“我现在哪有这种心思，唉……太上仙子，你就说吧，剩余的那些钥匙，是不是都在你和另一位仙子那里？”
　　说起这件事他就郁闷，他在法器室外不知道等了多久，死活等不到人，便只能原路返回进行了一番寻找，然后就让他找到了几具尸体，立刻明白发生了什么。
　　可是这时候才明白情况已经太迟了，其余人都已经离开了，只有他一人被落在了七剑散人的墓地里面，情况已经无力回天了，他只能够无奈地舍弃法器室，继续朝着前路走下去。
　　最后的地下室里放置的三样东西已被尽数取走，但君千颜走到那座地下室里便直接被传送而出，倒没有被困在其中的窘迫情况。
　　见君千颜盯着自己，洛雨瑶只得回答道：“这件事情与妾身无关啊，妾身只是个柔弱的炼气期修真者而已，主导者是已经离去的那一位。至于那一位之后去了哪里，妾身也不得而知。”
　　“我也觉得是这样。”君千颜又是一叹。
　　洛雨瑶的修为摆在那里，他自然不会怀疑洛雨瑶的，真以为程月琳才是主导者，但现在程月琳都不知道跑到哪里去了，他也没办法去找对方要钥匙……再说就是要来钥匙，他也没法再进入七剑散人的墓地了啊。
　　那个法器室的法器，注定继续沉埋在某处，或许有朝一日会破土而出被人发现，成为一些修真者探险的遗迹。
　　好在君千颜也不是个能为这种事情长时间陷入纠结的人，很快就把注意力放在了其余方面：“仙子可听说过飞仙池？”
　　飞仙池？
　　洛雨瑶不知道君千颜为什么要突然提起这一点，思索着该如何回答。
　　不过还不等洛雨瑶说什么呢，君千颜便嘿嘿一笑继续说道：“飞仙池一个跟洛神宫有着相同定位的修真门派，同样会培养弟子与其余门派进行联姻，不同的是洛神宫只有女子，飞仙池男女都有，当然女子还是占据绝大多数。”
　　洛雨瑶听了心底不由一跳，这么看来这飞仙池怎么看都是洛神宫的对手啊。
　　君千颜继续说道：“毫无疑问，飞仙池和洛神宫那是天然的对手啊，在这样的关系下，双方产生碰撞也就是理所当然的事情了。不过由于洛神宫的地位还是稍高那么一点点，所以大多数情况下，都是飞仙池主动挑战洛神宫，试图完成反超。”
　　说到这里的时候，君千颜大有深意地看着洛雨瑶。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第45节 第45章 洛神画舫

　　不知道是不是错觉，洛雨瑶总觉得自己在君千颜身上看见了几分幸灾乐祸的感觉，仿佛接下来自己会倒霉似的。
　　‘好家伙，我真以为他那么豁达不在意七剑散人墓地的事呢，看样子多少还是有点在意的，这回是试图在其余的方面让我郁闷呢。’
　　洛雨瑶看出了君千颜的大致想法，自然也不想让对方得逞，让自己用平静的神色去对待。
　　君千颜接着道：“仙子可能不知道，最近飞仙池又动了起来，派出了一批又一批的弟子，前往了洛神宫各处的地盘，对洛神宫那些历练的弟子进行挑战，而且胜率还非常高呢。比如隔壁的云来城，飞仙池就大获全胜，这让洛神宫很没有面子啊。”
　　洛神宫会把修为不同的弟子派往不同的地方进行历练，遍布了不少的地方，花州只是其中之一。
　　“公子说这些要表达什么呢？其余地方的胜负，与妾身何干？”洛雨瑶回答道。
　　“仙子难道以为花州可以置身事外？根据我的小道消息，飞仙池已经盯上了花州这边，不日应该就会派来对应的弟子进行挑战了。”君千颜笑呵呵地道。
　　“原来如此，公子以为我们会输？”洛雨瑶挑了挑眉头道。
　　“这点倒不确定，可飞仙池挑选弟子来挑战，一般都是带着针对性的，胜算可不会低呢。”君千颜笑容满面地道：“比如花州四大青楼头牌，分别擅长诗、乐、舞、棋的话，那么也会派来擅长这方面的四个弟子进行挑战，要在洛神宫弟子最擅长的方面将之打败，这才能证明飞仙池弟子更优秀。”
　　洛雨瑶有点了然了，如果花州这边的头牌有擅长书法、画技的，飞仙池可能也会派来擅长面同样的对手来。
　　“仙子可要做好准备了哦，虽然仙子很是才华出众，但飞仙池的各位可不是易与之辈。”君千颜悠然地笑着道。
　　反正对他来说，这是一场极大的热闹，他打算再在花州逗留一段时间看看热闹。
　　“公子不必担忧妾身的问题，其余人妾身不知道，但不管是谁，来当妾身对手的话，那么一定会败给妾身。”洛雨瑶用着理所当然的语气说道。
　　“哦？”这样的自信倒是让君千颜露出了意外之色，而后他笑道：“那在下翘首以盼了。”
　　……
　　天色渐渐暗了下来。
　　君千颜在黄昏出现之际便已经离去。
　　洛雨瑶看了看窗外花州的风景，黄昏下的花州有着别样的美感，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。
　　忽然间她目光一凝，看向了围绕着花州的那条奔腾河流，只见那河流上不知何时多了一条看起来颇为庞大华美的船，说是船或许不够精准，应该称之为画舫？
　　‘这画舫是什么时候出现的呢？看起来真是华丽啊。’
　　洛雨瑶看着那边发出了一声感叹。
　　就在她感叹时，窗外一道流光迅速地飞了过来，在窗外倏然停下，显露出了赵梅的模样。
　　“赵执事。”洛雨瑶微微欠身。
　　“你去跟凤娘说一声，就说飞仙池的人来了，她知道会怎么做的。”留下这么一句话，赵梅便直接在空中飞走了。
　　飞仙池的人来了？
　　如果是之前洛雨瑶可能还不明白其中含义，但听君千颜说过一席话后，她自然明白飞仙池的人出现代表什么。
　　‘居然真的跟君千颜说的那样来了，而且来得这么快，也不知道是不是会生出什么事端来。’
　　洛雨瑶想着又看了看直播间。
　　直播间里的众人也探讨起了飞仙池的人到来会出现什么情况。
　　没有参与进讨论，洛雨瑶转身去找到了凤娘，把赵梅让她说的话告诉了凤娘。
　　凤娘一听洛雨瑶的话，神色就认真了起来：“飞仙池又来了么？这帮家伙，真是麻烦啊，但我们也不能示弱。洛小姐，今天你就不用出场面对客人了，要为飞仙池的挑战做好准备才行。”
　　“妾身该怎么做呢？”洛雨瑶问道。
　　“先去洛神画舫吧，接下来的挑战应该也会在那里进行。”凤娘对洛雨瑶说道。
　　洛雨瑶顿时想到了自己之前在河上看见的那艘画舫，那原来是隶属于洛神宫的画舫么？
　　……
　　不久后洛雨瑶便随着凤娘来到了河岸，在这里她见到了久违的师姐师妹们。
　　“洛师姐！”
　　花颜月就在不远处，见到洛雨瑶出现很是欢快地小跑了过来。
　　她仍然如过去那般娇俏可爱，一袭鹅黄色的长裙穿在她的身上显得格外合适，只是未语先羞的性子仍没有被青楼生活抹去，见到洛雨瑶身边的凤娘和春雨等陌生人脸色就不由泛红了，显得不好意思。
　　“花师妹，近日过得可好？”洛雨瑶迎了上来。
　　同时她也朝着更远处看了看。
　　水蝶舞一袭黑裙，如今也是众星捧月，给人一种黑色蝴蝶的感觉，仿佛随时要迎风飞走。
　　白月婵穿着月白色的长裙，她站在岸边，看起来清清冷冷的，跟周围的人显得格格不入，哪怕是风月楼的人都一副难以和她接近的样子。
　　‘离开洛神宫的这段日子，大家似乎并没有多大的改变呢。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　这时候花颜月已经在旁边小声地跟洛雨瑶说起了家常的话语，洛雨瑶也低声回答着，距离比较近的原因使得她也能够嗅到花颜月身上淡淡的香味，那仿佛是沾染的花香，也仿佛是花颜月的体香，让人嗅着都有一种心旷神怡的感觉。
　　聊着聊着洛雨瑶愈发感觉花颜月的亲切，在凤栖楼的时候跟其余人她可没法好好聊天，但花颜月就不一样了，很有一种让人想亲近的感觉。
　　在两人闲聊间，洛神画舫也在河中快速地行驶了过来靠在岸上。
　　赵梅已经待在画舫上面，走出来看着岸边的众人说道：“都进来吧，接下来的几日，你们都将在画舫上生活。”
　　众人纷纷走上画舫，而后在赵梅的安排下迅速地分配好各自的房间。因空间有限，随同的人需要多人一个房间，但洛雨瑶还是可以获得单人房间的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第46节 第46章 四名挑战者

　　刚刚来到画舫上，洛雨瑶四人就被赵梅叫了过去。
　　这时画舫已经重新在河上行驶了起来，清冷的风吹过画舫两侧，从窗户上吹了进来。
　　雅致的房间里，赵梅让四人坐下，开始给四人说了说关于飞仙池的事情。
　　这方面的事情洛雨瑶从君千颜那里已经了解了个大概，不过赵梅说得更详细点，尤其着重说了飞仙池和洛神宫的关系很不好，让大家在接下来飞仙池的挑战中尽力而为，千万不要输掉。
　　看的出来，赵梅对于这场挑战非常重视。
　　“为什么一定要接受挑战呢？我们不能拒绝么？”水蝶舞不解地问道。
　　在她看来洛神宫既然地位本身就比飞仙池要高一点，那么不接受挑战地位难道还能降低？倒是接受了挑战，一旦输了反而面子上挂不住。
　　而且这种事情中，挑战者会占据更大的优势，他们完全可以先了解洛神宫的对手是谁，在挑选出适合的挑战者前来挑战，可以说先天上反而还占据了优势。
　　闻言赵梅皱眉道；“这是上头的决定，你们不需要质疑，你们接下来所需要考虑的，就是如何在挑战中打败对手。”
　　闻言水蝶舞也就不再多说什么了。
　　“不知道我们的挑战者是谁呢？赵执事是否已经知道了？”花颜月好奇道，也有点紧张。
　　这还是她第一次被人挑战呢，会紧张也是在所难免的。
　　“另外挑战大概是在什么时候开始？”洛雨瑶也好奇地问了问。
　　赵梅平静地说道：“飞仙池挑战的四人是谁目前已经弄清楚了，在今晚应该会会登上画舫，到时候你们也可以去见见她们。而挑战的时间，如无意外将会在明日开始，一天挑战一人，四天决定出双方的胜负。”
　　晚上就会来？
　　洛雨瑶都莫名有点紧张了，虽然她有直播间的观众们帮助，但在这方面还是不会盲目自信的。
　　“我先跟你们说说这四个人吧。”赵梅缓缓地道：“这四个人分别叫做陈钰琪、柳瑟舞、曲华裳、苏樱雪。”
　　洛雨瑶四人默默地记住了这个四个人。
　　赵梅继续说道：“其中陈钰琪擅长的是下棋，所以她的挑战对象毫无疑问，就是白月婵你了，你要记住这是你的对手。”
　　模样清清冷冷的白月婵微微点头，表示自己明白了。
　　“柳瑟舞擅长的是跳舞，她的对手就是水蝶舞你，切记不要大意了。”赵梅又对水蝶舞说道。
　　“妾身一定会获得胜利的。”水蝶舞语气肯定地说道，对自己有着充分的自信。
　　见此赵梅满意地点了点头，又说道：“曲华裳是擅长乐理的，到时候她的对手就是花颜月，我知道你面对陌生人会紧张，但尽量放松一点。”
　　花颜月抿着嘴唇点了点头，又说道：“妾身尽力而为。”
　　不用赵梅说，洛雨瑶也知道自己的对手会是那个叫做苏樱雪的女子了。
　　赵梅还是对洛雨瑶也叮嘱了一番，让洛雨瑶小心苏樱雪，洛雨瑶自然是点头称是。
　　就在几人交流间，赵梅似乎察觉到了什么，抬头看了看窗外的茫茫夜色，然后说道：“有人飞到画舫上来了，看样子是飞仙池的人来了，你们随我出去吧。”
　　闻言洛雨瑶几人对视一眼后，纷纷跟上了赵梅一同走了出去。
　　夜晚显得十分冰凉且十分急促，吹拂而过让众女的裙装都随之时不时扬起。
　　前面的甲板上，站着大概十几个人，其中一男四女站得比较靠前，其余人应该只是随同的人。
　　“赵梅执事，我们又见面了。”飞仙池那位儒雅的男子含笑走了过来。
　　洛雨瑶几人的视线扫过儒雅男子，很快又看向了儒雅男子身后，那四个风采各不相同的少女。
　　其中有一名穿戴华丽的少女见到洛雨瑶等人，主动走了过来，略带几分自负的表情道：“我叫曲华裳，或许你们听说过我，那么谁是花颜月呢？”
　　花颜月顿时有点紧张了起来，她本来就不擅长与陌生人交流，尤其是这个陌生人看起来还不是很好相处的样子，就更让她不自在了，让她下意识靠近了洛雨瑶，让洛雨瑶挡着自己。
　　不过花颜月的这个举动，也让曲华裳注意到了，曲华裳看了过来露出嘲讽之色道：“你在害怕么？看来我这一局已经赢了啊，真是轻松。”
　　“那我先恭喜曲师妹了。”这时又一人走了过来，这是个看起来十分妖娆的女子，身上穿着的黑色裙装布料也比较少，露出了不少雪嫩的肌肤。
　　“柳师姐。”曲华裳转头喊了一声。
　　毫无疑问，这人就是柳瑟舞了。
　　她的视线扫过洛雨瑶四人，似乎也想问些什么，不过还不等她说些什么，水蝶舞便主动开口道：“我就是水蝶舞，是你的对手，注定胜过你的人。”
　　柳瑟舞的目光不由定格水蝶舞，轻笑道：“看样子阁下很有自信呢，那我就翘首以盼了。”
　　“那个……谁是洛雨瑶呢？”苏樱雪走了过来，穿着一身洁白的裙装，看起来一副纯洁无瑕的样子，很是惹人怜爱。
　　洛雨瑶不由打量了下苏樱雪，单从外表看的话，她倒是对于这个对手比较喜爱的。
　　似乎是注意到了洛雨瑶的打量，苏樱雪掩嘴轻笑道：“看来姐姐就是我的挑战对手了？那么接下来还请姐姐手下留情。”
　　洛雨瑶微微颔首没有多说什么。
　　陈钰琪并没有走上来，她站在原地，看起来很是沉默寡言，与周围的环境格格不入，这方面倒是跟清冷的白月婵又几分相似之处。
　　“这四个挑战者挺好看的啊。”直播间里已经有人发出了感叹。
　　“楼上，莫不是想要投敌？”
　　“咳咳，说投敌就过份了，我只是客观此称赞一下罢了，再说现场有比主播小姐姐还好看的么？完全没有吧？”
　　“确实是这样，主播小姐姐果然才是最好看的啊，很期待接下来主播小姐姐在挑战中大发神威。”
　　“可惜这是一对一的挑战，如果可以一对四的话，我相信小姐姐也能够横扫全场，如果要问为什么，那就是因为小姐姐有我们这群背后的男人。”
　　“楼上，我们直播间小姐姐还是很多的，你不要以为都跟你一样是抠脚大汉。”
　　“我才不是抠脚大汉！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第47节 第47章 我挑战太上仙子洛雨瑶

　　直播间的气氛看起来很是欢乐，对于眼前的情况并不算紧张。
　　受到了直播间众多观众的感染，洛雨瑶的心态也比较放松，还拉着花颜月宽慰了几句，让花颜月能够放松。
　　赵梅和飞仙池的那位儒雅男子并没有交流太久，毕竟赵梅一看就不是个能够好好与人交流的人，不打起来就不错了。
　　两人分开后，洛雨瑶四人也就跟着赵梅回去了。
　　关于飞仙池那些人的住处自然是安排好了，也不需要洛雨瑶等人费心，她们也不需要考虑这方面的问题，只用考虑如何应对挑战就可以了。
　　回去的路上水蝶舞问道：“赵执事，明日是谁先出场应战呢？”
　　赵梅摇了摇头道：“这方面飞仙池那边不肯说，不过不管是谁先来挑战，你们都先做好准备就是了，让自己随时都能够上场。”
　　四人纷纷点了点头。
　　“你们这边还算好了，只是才艺挑战。”赵梅难得话多了点，又说道：“其余的地方，甚至存在着战斗的挑战，这类战斗一个不慎便可能伤及性命，很是危险啊。”
　　四人不由沉默。
　　她们表面上都还是炼气中期的修为，这个修为自然不会安排什么战斗的环节，不过只要一直待在洛神宫里并能够持续提升修为，那么将来修为高了之后面对战斗几乎也是难以避免的。
　　……
　　渐渐的新的一天到来了。
　　阳光自天边蔓延过来，将天地照射得一片明亮，环绕花州的河水在阳光下泛着微光，时不时有鱼儿蹦出水面又落下，溅起晶莹的水花来。
　　一大早的洛雨瑶就起床了，跟直播间的众人打了声招呼后，便来到了窗户旁边看着外面。
　　“咦？那边好多人啊。”
　　洛雨瑶极目前方，可以见到花州有一处岸上目前有大量的人站在那里，而画舫也正朝着那边行进，看样子会停靠在那里。
　　“飞仙池对洛神宫发起挑战，应该也是比较精彩的过程，所以引来了不少人观看吧。”直播间里的观众推测着情况。
　　“我觉得也是这样，对此两大门派应该也不在意，这艘画舫应该就是故意考过去，让人能够目睹这场挑战。”
　　“洛神宫很自信啊，还敢让这么多人观看，就不怕输了？当然了，有我们帮助，小姐姐绝对是不会输的。”
　　“最喜欢洛雨瑶小姐姐了，向小姐姐表白的第一天。”
　　直播间里早起的人也不少，聊着各种各样的话语。
　　洛雨瑶看了眼直播间里大家的话语，不由安心地笑了笑，有这群观众在，总能够让她感觉安心了不少呢。
　　“是小姐姐的笑容，awsl。”
　　“阿伟快跑！”
　　“xdm，把心动打在公屏上。”
　　“呵呵，你们这一群家伙都是lsp。”
　　“不会吧不会吧？到今天还有对小姐姐不心动的人？不会真的有这样的人吧？”
　　“好家伙，楼上一看就是老阴阳人了。”
　　看着直播间里的人聊天打屁，洛雨瑶的心情很是放松，也乐得慢慢地看下去，总会让她有种穿越前在网上冲浪的感觉。
　　穿越后能够带上这样的直播间，真的太好了！
　　“咚咚咚！”
　　敲门声传来。
　　“什么人？”洛雨瑶转过身问道。
　　“洛仙子，该去用膳了。”门外传来了春雨的声音。
　　洛雨瑶当即过去开了门，跟门外的春雨和冬雨一同离去。
　　……
　　画舫已经靠在岸边。
　　岸边的人们抬起头来，完全可以将画舫中心位置宽敞的甲板尽收眼底，这时一个个都抬起头，很是期待地看着。
　　君千颜就在人群中，很是饶有兴致地等待着。
　　这时他见到一个熟悉的身影飘过，不由喊了一声：“这位不是星云剑岛的梦仙子么？也有兴趣看这场挑战？”
　　前面路过的正是梦琉璃，闻言回头看了眼君千颜说道：“还好，算是有兴趣。”
　　梦琉璃的身边还跟着她的几个师妹，她的几个师妹在上次她与人竞争七剑散人墓地钥匙时为了避免危险躲了起来，如今安全了自然就出现了。
　　“梦仙子觉得此次飞仙池和洛神宫孰强孰弱？”君千颜好奇地问道。
　　“其余人我不知道，但太上仙子会赢。”梦琉璃非常肯定地说道。
　　“哦？何以见得？”君千颜好奇了，想听听梦琉璃的见解或者说是分析。
　　梦琉璃平静地道：“女人的直觉。”
　　君千颜：“……”
　　这话他怎么接？
　　“出来了，洛神宫的人出来了。”
　　“飞仙池的人也出来了。”
　　周围突然传来了喧哗的声音，君千颜和梦琉璃也不再多说什么，抬头朝着前面看去。
　　……
　　画舫上，洛雨瑶跟着洛神宫的众人一同出场，坐在了准备好的座位上。
　　对面飞仙池的人也出现了，也坐在了准备好的座位上，两边的中间是一片空出来的甲板，显然待会儿的挑战就会在这里进行。
　　“师姐，我……妾身紧张。”花颜月小声地说道。
　　“我也紧张，也不知道第一个被挑战的是谁，希望不是我们吧。”洛雨瑶低声回答道。
　　在她说话的时候，飞仙池那边的儒雅男子已经站了起来，对着岸边的人朗声说道：“今日我们飞仙池将对洛神宫花州区域的历练弟子展开挑战，很高兴能够有这么多的人前来观看，等会我们双方的人孰强孰弱，还需要大家一同给个定论。”
　　话说完后，儒雅男子就坐了下来，而后对着旁边坐着的四女点了点头。
　　在这样的情况下，苏樱雪站了起来，姿态优雅地走了出来：“飞仙池，苏樱雪，挑战洛神宫太上仙子洛雨瑶。”
　　洛雨瑶：“……”
　　她怎么都不会想到第一个被挑战的居然就是自己。
　　周围一双双目光都落在了她的身上，让她有种强烈的不自在感觉，她看了眼直播间，见到直播间里迅速刷频的大量打气声，这才放松了不少缓缓地起身，朝着甲板中间过去。
　　晨风吹拂而过，洛雨瑶满头青丝轻扬，衣袂翻飞，出尘的气质让她出场后，立刻收获了远比苏樱雪更多的目光。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第48节 第48章 踢到铁板了

　　单是这个出场，洛雨瑶似乎就胜了，让赵梅都不禁暗暗点头，心中满意。
　　“太上仙子，真是令人惊叹。”苏樱雪轻柔地说道：“见到仙子，我心中灵感由衷而来。”
　　“哦？所以呢？”洛雨瑶看着苏樱雪。
　　苏樱雪仿佛进入了什么状态之中，莲步轻移，声音柔如和煦的风，缓缓地道：“媚眼含羞合，丹唇逐笑开。风卷葡萄带，日照石榴裙。”
　　在她的声音之中，一位在阳光下的美丽女子就这样被刻画出了一个形象来。
　　“好，好诗！”
　　岸边立刻有人大声叫好起来。
　　洛雨瑶往那边看了眼，觉得多半是飞仙池安排的人，否则为什么能叫得这么及时？正常人总得品味一下诗吧？毕竟这又不是什么白话一听就能懂。
　　对此她也不在意，又看向苏樱雪说道：“苏仙子之前说是见到妾身，才有灵感作诗，可是这首诗中所蕴含的信息，与妾身本人并不是那么相符合吧？这实际上，是早就作好的吧？”
　　苏樱雪可没想到洛雨瑶会这么直接，有点尴尬，避而不答地道：“太上仙子多虑了，这首诗也算是我的一个挑战，仙子也用一首描绘美人的诗来应对如何？”
　　听见苏樱雪的话，直播间的公屏上顿时有大片的信息发送了出来。
　　“好家伙，自己准备已久，却让对手临时想诗，这就是飞仙池的挑战么？”
　　“她算是踢到铁板上了，看我点开浏览器，这就给小姐姐搜索一波。”
　　“楼上你太慢了，我都搜索好了。”
　　一首又一首的诗句出现在了公屏上，眨眼又给洛雨瑶提供了大量的选择余地。
　　洛雨瑶瞥了眼，含笑对苏樱雪道：“一首诗定胜负么？”
　　苏樱雪摇摇头道：“一首？怎么会呢？我们今日比的就是文采，诗词歌赋，跟文有关的，都可能成为我们的比拼对象哦，如果只会作诗，可能会失败的。”
　　“是么？不管你选择什么题目，妾身都会接着的，那么先来这第一首诗吧。”洛雨瑶摆出了一副思索的样子。
　　众人纷纷看着洛雨瑶，想看看洛雨瑶在这仓促间能想出什么诗来。
　　不过十来个呼吸，洛雨瑶便开口了：“轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱。疑是仙女下凡来，回眸一笑胜星华。”
　　伴随着洛雨瑶娓娓道来的声音，所有人的眼中都仿佛有一位美丽的女子被勾勒出来，飘然若仙，笑如星辰。
　　苏樱雪眼中露出意外之色。
　　‘这真的是她在刚才那么点时间里想出来的么？不会吧？这么点时间就能想出这种层次的诗，那在作诗方面，我根本不会是她的对手。’
　　只有苏樱雪自己知道，她想出之前那首诗时，实际上用了不少的时间，还有飞仙池的一些师姐帮忙提供灵感，可以说一首诗出来她就看出了彼此的差距。
　　目光闪烁了下，苏樱雪知道自己得把挑战的项目转移一下才行了，作诗是万万不行的。
　　“苏仙子觉得，刚才妾身与你的诗，孰强孰弱？”洛雨瑶问道。
　　“这种事情就让花州的大家共同评价吧，答案可以在今晚收获。”苏樱雪轻笑回答。
　　“那行，不过苏仙子你出了个美人的题目，接下来该妾身出个题目了吧？”洛雨瑶看着苏樱雪缓缓说道。
　　苏樱雪心中一跳：“还请仙子出题。”
　　洛雨瑶连直播间都不用看了，笑着说道：“我们就以竹为题吧。”
　　听见洛雨瑶的话，洛神宫这边众人都不禁露出了古怪之色，她们可都知道当初在洛神宫里，洛雨瑶以竹为名，作了一首极其惊艳，堪称能够流传千古的诗，莫非……
　　不出洛神宫众人的意料，洛雨瑶接下来就把当初那首竹石又吟唱了一边，当最后一个字落下，让第一次听闻的人都不禁睁大了眼睛。
　　对面的苏樱雪脸色都有些变了，她在此前有做过类似押题的准备，对于竹子为题目的准备还真的恰好有一首，但这个时候她却觉得那首诗没有拿出来的必要了，即便拿出来又能够怎么样呢？能够与对方这一首诗相提并论么？
　　花州的人多多少少懂点诗词，这时候待在岸边的他们也在低声地交流着，表达着自己的吃惊。
　　梦琉璃在沉默，君千颜在感叹。
　　飞仙池的众人更是面面相觑，感觉情况不太妙了，如果第一战就失败，对他们而言可不是什么好事。
　　“咳咳。”作为带头的儒雅男子咳嗽了一声，吸引了苏樱雪的注意力后，暗暗给了个眼神。
　　苏樱雪明白儒雅男子的意思，这是让自己不要在诗上与对方碰撞了，事实上她本身也是这么想的，只是这时候心底终究还是有些挫败感。
　　深吸了口气苏樱雪说道：“万万没有想到太上仙子的作诗造诣竟是如此惊人，作诗方面，小妹自愧不如。不过，我们比的是文采，诗只是文采的一部分而已。”
　　“那么苏仙子接下来要比试哪个部分呢？”洛雨瑶笑着问道。
　　“接下来，我们……对对联。”苏樱雪沉吟了下道。
　　这个弯转的，让洛雨瑶都差点没反应过来。
　　对联？
　　这确实能算文采里面，但算是比较偏门了，她也没想到对方会选择这边。
　　苏樱雪大概是被前面的失败刺激到了，很果断地开口道：“风风雨雨，寒寒暖暖，处处寻寻觅觅。”
　　几乎是在苏樱雪声音落下的瞬间，直播间里一大群人就展开了搜索，下联如雨后春笋般快速地冒了出来，还不止一个。
　　洛雨瑶视线一扫，便挑了一个笑着回答道：“莺莺燕燕，花花叶叶，卿卿暮暮朝朝。”
　　苏樱雪愣了下，她以为洛雨瑶就是能答上来，也得想一会儿的，怎么能够这么快就给出答案来，这让她有点无法接受。
　　不服气之下，苏樱雪继续说道：“佛脚清泉飘，飘飘飘，飘下两条玉带。”
　　洛雨瑶看了眼直播间淡淡回答：“源头活水冒，冒冒冒，冒出一串珍珠。”
　　又是近乎秒答，这真的刺激到了苏樱雪。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第49节 第49章 这个跟我想的不一样

　　“月圆月缺，月缺月圆，年年岁岁，暮暮朝朝，黑夜尽头方见日。”
　　“花开花落，花落花开，夏夏秋秋，暑暑凉凉，严冬过后始逢春。”
　　“开口便笑，笑古笑今凡事付之一笑。”
　　“大肚能容，容天容地与己何所不容。”
　　“有三分水，二分竹，添一分明月。”
　　“从五步楼，十步阁，望百步大江。”
　　苏樱雪一口老血真的差点吐出来，不管自己出了什么上联，对方居然都能在那么短的时间里答出来，这还是人吗？
　　只是一转眼的时间，她准备的上联都掏空了，要知道在她原本的预想中，这些上联应该能引起对方长时间的思考，这一思考一上午的时间可就直接过去了，但现在距离挑战开始都还没过多久呢。
　　不仅仅是苏樱雪目瞪口呆，这回飞仙池那边所有人都是目瞪口呆，儒雅男子都无法保持自己那儒雅的笑容了。
　　至于岸边的观众，这时候也有种发懵的感觉，深刻感受到了自己作为凡人和洛雨瑶的差距，苏樱雪出的上联他们还在领会其中意思呢，洛雨瑶居然都想出了下联？
　　这是人吗？
　　就算是洛神宫这边熟识洛雨瑶的人，这回都在面面相觑，感觉似乎要重新认识下洛雨瑶了。
　　‘这个跟我想的根本不一样啊！’
　　苏樱雪斯文的外表下，内心已经有点崩溃咆哮了。
　　她深吸了口气尽量忍住自己的内心波动，强堆笑容道：“想不到太上仙子的对联水准这么出色，真的很令我佩服。”
　　“那么该轮到妾身了吧？”洛雨瑶笑了下，也不等苏樱雪说什么，直接提出上联：“烟锁池塘柳！”
　　这可是地球上的千古绝对，意指无人可对出下联，难度可想而知。当然随着时代发展，各种各样的下联都有在网上出现，但能够令人信服的少之又少，反正拿来对付苏樱雪，应该是绰绰有余的。
　　“烟锁池塘柳……”苏樱雪喃喃自语，迅速地理解着其中的含义，开始思索着下联。
　　这个上联乍看之下似乎并不难对，可当苏樱雪试图对出下联时，却发现怎么对都感觉不太行，总有出问题的地方。
　　“你慢慢想啊，妾身回去坐一下。”洛雨瑶转过身就回到了自己的座位，端起茶水慢慢喝着。
　　这简直是目中无人，让苏樱雪气得脸色泛红，可是在文采上被全面碾压，她也实在说不出什么来，只希望自己能够尽快想出烟锁池塘柳的下联，这样才不算太失败。
　　不止是苏樱雪，其余人也在下意识地想着烟锁池塘柳的下联，画舫内外一时间陷入了诡异的宁静中。
　　花颜月凑到洛雨瑶的身边小声道：“师姐，你自己有下联么？”
　　“深圳铁板烧。”洛雨瑶下意识回答道。
　　“什么？”花颜月愣了下。
　　“开玩笑的。”洛雨瑶低声道：“这是绝对，她对不上来的，她如果对上来我就把你吃了。”
　　花颜月很委屈地道：“为什么是吃我？”
　　“师妹你开不起玩笑啊，咳咳，不说了。”洛雨瑶说着就发现赵梅的视线落在了这边。
　　赵梅对于洛神宫的规矩很苛刻的，她刚才和花颜月都没有以妾身自称，这恐怕会让赵梅不满，以赵梅的实力也不可能听不见她们的对话。不过赵梅最终还是没有多说什么，看样子是洛雨瑶对苏樱雪造成的碾压性优势，让赵梅也感觉颇为长脸，这次就没有多说什么了。
　　时间就这么一分一秒地过去。
　　一转眼，时间就来到了中午。
　　“我对不出来。”苏樱雪有些绝望地道。
　　何止是她对不出来，在场就没有人能够对出来的。
　　洛雨瑶带着笑容重新来到甲板中央道：“苏仙子想得挺久呢，不过没有关系，在作诗和对联两方面，妾身不过是略微领先而已，还有其余文采方面的比试呢，苏仙子你还有机会的，再挑下一个项目吧。”
　　听见洛雨瑶的话，苏樱雪的身子都不由轻轻一抖，莫名感觉有点恐惧了。她觉得眼前的少女，根本不是自己所能够应对的，她已经有了退缩的心思。不过回头看了看给自己使眼色的儒雅男子，苏樱雪也知道退缩是万万不行的，毕竟她代表了飞仙池的脸面，哪能说退就退？不管局面如何艰难，她都要硬着头皮应对下去。
　　然而苏樱雪怎么都不会想到自己的不退缩，将会给自己带来什么，下午继续下去的挑战，注定会成为她一生的噩梦。
　　作词中，洛雨瑶轻松写意地就说出了足以流芳百世的诗词。
　　什么“明月几时有？把酒问青天”，什么“庭院深深深几许”，什么“春花秋月何时了，往事知多少？”之类的，直说得苏樱雪一愣一愣的，眼中流露出了极度绝望的神色。
　　在其余的类型的挑战中，什么歌啊赋啊的也一样，直播间里的观众分分钟就能上网搜素出适合洛雨瑶使用的，洛雨瑶只用照着念就行了，连一点脑细胞都不需要。
　　只是这样的举止在苏樱雪的眼中却变得好可怕，她感觉自己就是渺小的一株草，而洛雨瑶犹如巍峨的巨山，彼此的差距是如何都弥补不了的。
　　“原来我这么没用，原来我这么没用。”渐渐的苏樱雪的眼神都有些变了，从一个纯洁无瑕的少女变得双目空洞，有点行尸走肉的感觉了。
　　这一下午，对苏樱雪而言完全是摧残。
　　“罢了罢了，是我们输了，第一日是我们输了啊。”那边儒雅男子真的看不下去了，无奈地宣布了这个结果。
　　实际上他就是不宣布，结果也是一样的，如果现在还有谁觉得苏樱雪应该胜过洛雨瑶的，那一定是脑子有问题。
　　在飞仙池那边接回苏樱雪的时候，洛雨瑶还有点意犹未尽的样子，感叹一声道：“文章本天成，妙手偶得之。”
　　众人：“……”
　　好一个妙手偶得之，又是一句注定广泛流传的话语出现了。
　　这时候很多人看向洛雨瑶的眼神都有些不对劲了，那眼睛里简直都要带上星星了，对于洛雨瑶不知道有多崇拜。
　　“太上仙子！”
　　岸边不知道谁激动地大喊了一声。
　　“太上仙子！”
　　“太上仙子！”
　　“太上仙子！”
　　众人都回过神来了，对于洛雨瑶呼喊的声音一浪接着一浪浮现了出来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第50节 第50章 大魔王

　　一次的挑战本应该持续一天的，会让人尽情地展现才艺，但洛雨瑶打败对手的速度太快了，不过半日便结束了这一日的挑战。
　　不过第二次的挑战并不会提前进行，仍然会放在明日进行，于是众人也就各自归去了。
　　赵梅把大家叫到了一起，好好地称赞了洛雨瑶一番，这时候赵梅的表现倒也跟平日有着较大的区别，平时她可不会这么夸奖人。
　　“接下来你们另外三人，也务必不能丢了我洛神宫的脸面。”赵梅又对着另外三人嘱咐道。
　　花颜月表示尽力而为，水蝶舞则是自信满满，白月婵一如往常不言不语。
　　赵梅也没有嘱咐太久便让众人回去了。
　　回到自己的房间里，洛雨瑶拉了拉房间的窗帘，让阳光透射进来，自己坐在床上，也可以看看奔腾的河水。
　　河水里时不时有鱼儿冒头，好奇地朝着她看来。
　　洛雨瑶也看着鱼儿，心情很是平和。
　　不过这种平和没有多久就被打破了，她随意看了眼直播间，就发现直播间里不知道出了什么事，突然变得混乱了起来。
　　‘咦？这是怎么了？之前不是还好好的？’
　　洛雨瑶连忙把注意力转移过来，将公屏的滚动条上拉，想看看发生了什么，不过直播间里说话的人太多了，所说的话语也很混乱，她拉了半天也没看懂什么情况。
　　没有办法洛雨瑶只得直接问道：“你们这是怎么了？为什么在吵架呢？”
　　她看了看最新的消息，可以确定吵架的一方是一个叫做大魔王的观众，另一方的人可就多了，几乎是直播间所有人。
　　这究竟是发生了什么呢？
　　听见洛雨瑶的询问，观众们顿时也七嘴八舌地回答了起来。
　　“等等，大家不要一起回答，公屏信息滚动得太快了我看不清楚。”洛雨瑶又连忙说道。
　　“我来说吧。”花惹尘冒出头来。
　　其余的观众纷纷停止回答，然后花惹尘快速地说道：“大魔王是屑之魔女的哥哥。”
　　只是第一句话，就让洛雨瑶惊了一下，要知道屑之魔女可是她的榜一，她还是比较在意的，榜一的哥哥出现了？
　　花惹尘继续说道：“大魔王应该是发现了屑之魔女最近花钱比较多……指打赏给主播小姐姐，所以稍微检查了一下，发现了我们直播间。他当然没有相信我们直播间的真正情况，认为我们是骗子，目前禁止了屑之魔女登录，并和我们吵了起来。”
　　洛雨瑶差不多明白了情况，顿时有点无奈了。
　　这时候直播间里大魔王也发话了：“我的零花钱比你们直播间里所有人的收入加起来都高，钱对我来说不是什么有用的东西，我根本没碰过钱，我对钱没有兴趣。但是……这也不是你们可以欺骗我妹妹的理由，什么修真界直播，糊弄谁呢？”
　　其余的观众顿时就炸了，纷纷喷起了大魔王，而大魔王也不甘示弱果断回喷。
　　“骗子，你们不过是一帮骗子而已，主播是骗子，其余观众也是骗子，一千多人联合起来骗我妹妹是吧？”大魔王显得非常生气的样子。
　　“我们真的不是骗子，我这边真的是修真界。”洛雨瑶解释道。
　　“修真界？你看我像是傻子么？”大魔王嗤笑道。
　　“当然像了，你不是傻子谁是傻子？”
　　“何止是像啊，傻子这个词汇仿佛是为你量身打造的。”
　　“自信一点，你就是傻子本身。”
　　直播间的观众可不会好好说话，喷起人来那一个叫干脆利落啊，各个都是键盘侠客。
　　大魔王就是再能喷人，一个人也喷不过这么多人，转眼就被气个半死。
　　“大家不要骂了，大魔王第一次来，不明白情况也正常的，大家冷静一点。”洛雨瑶对着直播间的众人劝说道。
　　众人自然会给洛雨瑶面子不多说什么，但大魔王可不会给面子，手指一顿又开喷起来了，让其余的观众又是一顿恼怒。
　　“你真不相信这边是修真界，你还待着干什么？”有观众不高兴地发问了。
　　“呵，要不是主播看起来还算好看，我会留在这里？”大魔王冷笑回答。
　　洛雨瑶：“……”
　　“好家伙，原来也是个lsp，莫名有种惺惺相惜的感觉了怎么办？”
　　“lsp何苦为难lsp？”
　　“大魔王是吧，我看你是个可塑之才，你接下来不要说话好好待在直播间看着，反正能看见主播小姐姐对你而言也不亏，看久了你自己就能够知道究竟是不是修真界直播了。”
　　手机前的大魔王看着直播间里的种种信息冷笑了下，干脆也不说话了。
　　他看了看直播的镜头，洛雨瑶的模样就在镜头下显现得极其清晰，那娇俏的容颜，雪嫩的肌肤，无不是那么令人垂涎。大魔王不得不承认，自己见过那么多的主播，却从来没有见过颜值比得上洛雨瑶的主播，不……何止是主播，就算是在明星里，洛雨瑶都是最顶尖的。
　　眼看直播间里平静了下来，洛雨瑶捋了捋长发，无奈地轻叹了下。
　　……
　　时间快速流逝，很快来到了挑战的第二天。
　　这一日的大清早，洛雨瑶等洛神宫的人和飞仙池的人，再度出现在画舫的甲板中央对视着，而岸边的观众也来了不少，可以说比昨日还要多上很多，黑压压的一片。
　　显然是昨日洛雨瑶展现的才华震惊了整个花州的人，以至于很多昨日没来的人，在今日都忍不住过来观看了，哪怕知道已经出场过的洛雨瑶不会再出场了。
　　“看，洛神宫那边穿着纯白色衣裙，眉目如画，肌肤雪嫩的少女，就是太上仙子洛雨瑶了。”
　　“你直接说最好看的那个就是了，大家的眼神只要没出问题就不会认错人。”
　　“太上仙子我喜欢你啊，啊啊啊……太上仙子！”
　　“这位太狂热了，真是吵死人……啊啊啊，太上仙子往这边看过来了，太上仙子我也喜欢你啊！”
　　岸边的观众们很是骚动。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第51节 第51章 师妹抱抱

　　洛雨瑶听见有人喊自己，往岸边看了看，就发现那边更加骚动了，想了想便嫣然一笑对着岸边点了点头，岸边顿时更加喧哗了，很多人下意识往前面挤，使得前面的人怎么控制都站不住，带着悲愤之色被硬生生地挤得掉进了河里。
　　还好，大家都是修真者，不会出什么问题。
　　时间差不多了。
　　在儒雅男子的示意下，飞仙池这边一名衣着华丽鲜艳的少女走了出来，而她一走出来，花颜月就露出了紧张之色，因为此人正是曲华裳！
　　“飞仙池，曲华裳，挑战洛神宫，百花仙子花颜月。”曲华裳带着傲然之色，目光直指花颜月。
　　花颜月抿了抿嘴唇，有些紧张地站了出来。
　　接下来便是乐理方面的比拼了，双方都有很多的乐器准备好了，接下来还会出题，以各种题目即兴奏乐，可以说还是很有看点的。
　　首先挑战的就是琴艺的比拼，作为挑战者的曲华裳先是弹奏了一曲，仿若清泉流水般的优美旋律缓缓地传出，一下子就将众人拉入了旋律的世界里深深沉浸其中。
　　这首曲子还算不错，至少作为开场的绰绰有余了。而曲华裳一曲结束，便轮到了花颜月，花颜月真的很紧张，不过在触碰到琴弦后，花颜月的紧张也就自然而然地被压制了下来。
　　她将葱白的手指放在琴弦上，缓缓地弹奏了起来。在众多的乐器之中，对于琴她是最擅长的，弹奏起来同样显得优美动人，丝毫不弱于曲华裳。
　　只不过琴艺的比拼只是今日比拼中的一环而已。
　　随着花颜月渐渐地将一首曲子弹完，两人又立刻开始了下一个乐器的比拼，从长笛、古筝、萧等等各个方面进行全方面的比拼。
　　只是短短时间，一个上午的时间就过去了，而到了下午比拼的就不仅仅是乐器运用的能力，还有音乐的创作能力，两人会彼此出题，然后根据出现的题目选择适合的乐器演奏一曲，这一整个下午的时间画舫内外都是乐声不断地流传，令人听之陶醉。
　　不知不觉中，黄昏也出现了，两人的比拼也随之来到了尽头。
　　这一日的比拼并没有昨日的精彩，主要是没有出现碾压性的情况，两人的水准完全差不多，单从表面看很难分辨出谁强谁弱。
　　这也不是什么奇怪的现象，接下来洛神宫和飞仙池的人会一同去询问花州观众们，由广大的人群来投票选择胜利者，这个过程是可以确保公平的，因为赵梅也直接参与进了询问之中。
　　在最终的结果出来前，洛神宫和飞仙池的人也先离开了甲板，各自回了各自的住处。
　　洛雨瑶几人也去了赵梅的房间等待结果，等待的过程中彼此都在闲聊着，因为花颜月一直很紧张的缘故，洛雨瑶也一直拉着花颜月的手说着话让花颜月放轻松。
　　天色渐渐的黑下来了。
　　当时间差不多来到亥时的时候，赵梅总算是回来了。
　　眼见赵梅回来，众人纷纷朝着赵梅看去，等待着结果的公布。
　　赵梅视线扫过众人，在花颜月的身上顿了顿后，宣布了结果：“此次的比拼两人的水准相差无几，但在票数之上，曲华裳略胜一筹。”
　　花颜月输了。
　　当这个结果出来，花颜月的眼眶顿时就红了。
　　“师妹。”洛雨瑶不禁握紧了花颜月一下子变得冰凉的小手。
　　赵梅轻叹了声，倒也没有责怪花颜月，而是说道：“花颜月你的表现很不错，不过以后多多涉及更多的乐器吧。这次你之所以会输，是因为大多数人认为你掌握的乐器没有曲华裳多，仅此而已。不过你也很努力了，对于这一时的成败不要放在心上。”
　　花颜月只能含着泪点点头。
　　赵梅又看向了水蝶舞和白月婵说道：“你们两人也要做好准备，飞仙池的人并不是那么好对付的。”
　　“妾身定会拿下胜利的。”水蝶舞还是那样对自己有信心。
　　白月婵不言不语，只是点了点头，清清冷冷的样子。
　　……
　　从赵梅的住处离去后，洛雨瑶拉着有些失魂落魄的花颜月回去。
　　“师妹，不要伤心了，一时的胜负而已，下次你一定可以赢回来的。”洛雨瑶安慰道。
　　“如果是师姐出场那一定会赢吧。”花颜月看向了洛雨瑶轻声说道：“我知道的，师姐在乐理方面也有着很深的造诣，师姐一定可以赢过曲华裳的吧？”
　　“我不知道……”洛雨瑶这个时候可不会说什么自己出场一定会赢的话，那不是打击花颜月么？
　　“师姐不必隐瞒，我知道的，我知道师姐才是最优秀的。”花颜月轻声说道：“师姐也不必担忧会打击到我，如果可以的话，我倒是希望师姐可以出手替我打败那个曲华裳，那样或许才能够让我内心好受一点吧。”
　　“我可没办法出场两次。”洛雨瑶苦笑了下。
　　话说着，两人已经来到了花颜月的房间外面。
　　“晚上好好睡觉吧，师妹。”洛雨瑶放开了花颜月的手说道。
　　花颜月却是转而就抓住了洛雨瑶的手，摇了摇头道：“今晚我可能睡不好了，师姐我可以去你那里跟你一起么？我知道这个要求不太适合，可是……”
　　“没有问题。”洛雨瑶直接答应了下来：“那就去我那里吧。”
　　她重新牵着花颜月的手去往了自己的房间。
　　夜风习习，吹起两名少女的发丝。
　　来到洛雨瑶的住处后，洛雨瑶刚想点燃油灯就被花颜月阻止了：“师姐，时间已经不早了，师姐还是直接休息吧，我只要有师姐在旁边陪同就可以了，师姐不必管我的。”
　　“意思是我睡觉你发呆？”洛雨瑶问了句。
　　花颜月没有回答。
　　洛雨瑶叹了口气，油灯也不点了，带着花颜月来到了床边，而后直接拉着对方上了床，在花颜月有些愕然的目光中一把拥住了花颜月，盖上了被褥。
　　“师……师姐。”花颜月的脸色有些泛红。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第52节 第52章 家有师妹初长成

　　“今天让我抱着你睡觉，你没有意见吧？”洛雨瑶稍稍凑近小声地说道。
　　“嗯。”花颜月目光闪烁，轻轻地应了一声。
　　大晚上的，直播间里本来犯困的观众这回顿时不困了。
　　“这就是柑橘味的香气么？真是令人沉醉吧。”
　　“主播小姐姐，花颜月师妹的身子抱在怀里是什么感受，方便说一说么？我就是纯粹好奇，没有别的意思。”
　　“今晚我不睡觉了，我赌今晚会出现让人喜欢看的画面。”
　　……
　　这个时候洛雨瑶可没有注意直播间的交流。
　　抱着花颜月，让洛雨瑶有了一种别样的感受，她仿佛回到了穿越之初，她穿越后看见的第一个人不正是花颜月么？当时她也正这样抱着花颜月。
　　“师姐，你睡觉呀，干嘛一直看着我？”花颜月低着头，不敢去看洛雨瑶。
　　不知道为什么，被洛雨瑶这般拥在怀里，总会有异样的情绪涌上心头，挥之不去，让她总觉得血液的流动速度都加快了，以至于身体渐渐地发热。
　　“师妹这么好看，我自然会想多看看呢。”洛雨瑶轻声地道。
　　“我哪里会有师姐好看呢？虽然大家都没说，但大家都知道师姐才是最好看的那个人，水师姐和白师姐都比不上。”花颜月回答道。
　　“既然我这么好看，你为什么不看我？”洛雨瑶盯着花颜月问道。
　　“我……我……”花颜月顿时不知道该如何作答。
　　咬了咬牙，她缓缓地抬起头，对上了洛雨瑶正看着自己的眼睛。那是一双怎样的眼睛啊，仿佛星子蕴含其中般，是如此明亮，如此唯美，叫人望而失神。
　　这个时候反而是洛雨瑶有点不好意思了，在这么近的距离下，被一名娇俏可爱的女孩子长时间地盯着，她也是会不自在的。
　　“师妹，我们还是睡吧。”洛雨瑶小声地说道。
　　“可是我睡不着呢。”花颜月回答道。
　　“那……我给你讲故事吧？”洛雨瑶想了想道。
　　“师姐还会讲故事么？那太好了，以师姐的才华，肯定能讲出很有意思的故事。”花颜月顿时就期待了起来，一双眼睛亮晶晶地看着洛雨瑶。
　　洛雨瑶开始思索了起来。
　　当然，这只是表面上在思索，实际上她悄然去看了看直播间里的情况，她知道聪明的观众们知道这个时候她需要什么。
　　事实上观众们确实明白了她的意思。
　　“大家伙们动起来了啊，主播小姐姐需要好听的睡前故事了，大家赶紧上网查一查。”
　　“睡前故事是吧？我现在就搜索一下。”
　　“我已经搜索好了，主播小姐姐赶紧照着念吧，不能让师妹等待太久对不对？”
　　最快把故事复制到公屏里发送出来的，是一个叫做最爱睡前读物的观众。
　　洛雨瑶视线扫过，眼前那篇故事看起来并没有什么问题，背景似乎也是在古代且没有提及朝代地点等地方，很适合转移过来说给别人听。当下洛雨瑶也没有多想，按照这个观众所给予的文字，开始给花颜月缓缓地讲起了故事。
　　故事一开始还算是正常，只是讲着讲着画风就有点不对了。
　　什么墙壁有着奇怪的红手印、什么深夜能够听见女子的古怪低语声、什么水井里总会传来奇怪的声音、什么每天都有小男孩准点到门口露出奇怪的笑容……
　　听着听着洛雨瑶就感觉不对劲了。
　　‘卧槽，我是被坑了吧？这睡前读物，还真是睡前读物啊！’
　　洛雨瑶有点头疼，但这回故事都说到了一半了，总不能临时换其余的故事吧？她只能够硬着头皮继续讲这个睡前读物故事……嗯，俗称鬼故事。
　　随着洛雨瑶继续将故事娓娓道来，花颜月也听得有些慌张，时不时地暗吞一口唾沫，身子也下意识地朝着洛雨瑶的怀中缩了缩。
　　故事说着说着，洛雨瑶不由道：“师妹，你贴得好紧，我要喘不过气来了。”
　　“可是……可是我害怕啊，谁让师姐讲这样的故事？”花颜月委屈地说道。
　　“那我不讲了？”洛雨瑶连忙道。
　　“不行，我很好奇故事接下去会怎么发展，师姐你继续讲下去吧。”花颜月一边说着一边紧紧地抱着洛雨瑶的身子，显然很紧张。
　　这种明明害怕得要死却还要听鬼故事的行为，让洛雨瑶都不知道该怎么吐槽，不过花颜月既然喜欢自己自然也没有拒绝的道理。
　　她看了看直播间里提供的故事，继续讲了起来，一时间房间里仿佛也变得阴风阵阵一般。
　　故事终有尽。
　　说了好一会儿，洛雨瑶总算是将这一部故事给讲完了，而这时候花颜月已经变得如同树袋熊一样挂在了她的身上。
　　“师妹，故事讲完了。”洛雨瑶提醒道。
　　“可是师姐……听了这么久的故事，我非但没有困意，反而更有精神了。”花颜月委屈巴巴地回答道。
　　洛雨瑶无奈地翻了个白眼，何止是花颜月越来越精神了，她也越来越精神了啊，还时不时爱往窗户的方向看，唯恐有什么东西会忽然钻进来似的，这是听完鬼故事的通病啊。
　　“那……那我再讲个故事？”洛雨瑶想了想道。
　　“……呃，再讲个故事好是好，但师姐你要答应我，不能再讲鬼故事了。”花颜月连忙说道。
　　“一定，那是一定的！”洛雨瑶说着，让镜头对准自己的眼睛，对着镜头使劲眨了眨眼，对直播间里的观众暗示着。
　　“刚才那鬼故事害我现在都浑身精神抖擞，明天怕是没法上课了……”
　　“下个故事选我的吧，我保证不是鬼故事。”
　　“小姐姐，选我的啊，我的是纯爱的故事哦，刚在网上找到的。”
　　直播间里很多的观众立刻推荐起了自己搜索出来的故事。
　　洛雨瑶视线扫过，又盯上了一个古代背景的故事，从开篇来看，这个故事似乎并没有什么奇怪的地方，行文风格也比较欢快，这应该不是鬼故事，而是一个快乐的故事才对。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第53节 第53章 这晚上还能不能睡了？

　　于是洛雨瑶暗暗有了决定，开始讲起了这个故事。而随着洛雨瑶讲起这个故事，被选中的观众也是大喜过望，连忙在网上搜索起了后续的篇章。
　　后续的篇章很快被找到，被发送到公屏上，被洛雨瑶缓缓地道来。
　　这确实不是鬼故事，也确实是个快乐的故事，但怎么说呢，这个快乐的方向……似乎有点点的不对劲啊？
　　洛雨瑶讲着讲着就有些尴尬了，什么观音坐莲、什么老汉什么的，真是让人难为情，让她的脸色都涨红了。
　　花颜月的脸色更是早就变得绯红一片，往洛雨瑶的怀里钻着，小声说道：“师姐好坏，竟然跟人家讲这样的故事。”
　　洛雨瑶非常尴尬，有种跳进河里也洗不清的感觉，这时候她真想把给她提供这篇故事的人拉出来好好打上一顿，这还不如鬼故事呢。
　　“那我不讲了吧，嗯……你现在还能睡觉么？”洛雨瑶不好意思地道。
　　花颜月轻咬着下唇说道：“这个时候，我怎么可能还睡得着，我甚至感觉好热啊。”
　　“那……师妹你打算做些什么吗？”洛雨瑶想了想问道。+
　　“我没想做什么啊，师姐想做些什么吗？”花颜月低声地道。
　　“没，我也没什么想做的，睡觉了睡觉了。”洛雨瑶说着闭上了眼睛，哪怕睡不着先把眼睛给闭上也是好的。
　　至于故事是没有办法再讲下去了，天知道观众还会给她提供什么故事。
　　闭眼的时候，洛雨瑶把镜头也对准了窗外的河流，使得观众们纷纷哀嚎了起来，对于不能再看着两名可爱的女孩子相拥在床上这件事感觉非常悲愤，毕竟听完了鬼故事和刘备文后，他们也实在是精神抖擞没法睡觉了啊。
　　不过今夜注定不会再有什么事情发生了，或者说即便发生了什么，也不会让他们知道了。
　　……
　　天色渐渐破晓。
　　晨光照射而下，河水潋滟。
　　一大早赵梅便会把人都叫来自己的房间嘱咐一阵，虽然洛雨瑶和花颜月已经不需要嘱咐，但还是被叫了过去。
　　来到赵梅的房间后，赵梅看了看洛雨瑶，又看了看花颜月，皱着眉头不解地道：“你们两个是怎么回事？为什么会有黑眼圈？你们昨晚没睡觉么？干什么去了？”
　　对于这些问题，洛雨瑶和花颜月都不知道该怎么回答。
　　她们对视了一眼，都感觉有点尴尬。
　　“算了。”赵梅见此也懒得多问，转而看向水蝶舞和白月婵道：“如果上场，你们能赢？”
　　“妾身能赢！”水蝶舞说得斩钉截铁。
　　白月婵没有说话，只是点了点头，清清冷冷。
　　“好，那们就过去吧。”赵梅带着众人去了甲板的中央。
　　今天飞仙池那边，出场的是柳瑟舞。
　　所以被挑战者是谁也很明显了，就是水蝶舞！
　　随着柳瑟舞出场，水蝶舞也走了出去，两个人的身段看起来都很是婀娜多姿，但不同的是水蝶舞看起来像是一只黑蝴蝶，有种幻梦般的美感，而柳瑟舞就妖娆多了，尤其是显露出的大片肌肤，可是博取了不少的目光。
　　两人的比试很快开始了，今日注定会是美轮美奂的一天，毕竟女子跳舞，岂会不美？
　　从早上到中午，从中午到傍晚，水蝶舞和柳瑟舞两人可以说是跳了一整天，挑战了各种各样的风格，那曼妙的身姿令无数人为之沉醉，眼睛明亮。
　　但是水蝶舞输了。
　　她跳得很好，可是她输了。
　　洛雨瑶觉得她跳得实际上比柳瑟舞更好，可是她输了。
　　赵梅也觉得水蝶舞跳得更好，可水蝶舞就是输了。
　　随着星夜浮现，众人回到了赵梅的房间……说是众人也不确切，因为水蝶舞并没有来，而是躲入了自己的房间，拒绝与别人相见。
　　她不服气，她很不甘，毕竟她输得太冤枉了。
　　“想不到那个柳瑟舞竟是这样的人，跳个舞而已，时不时就露肉，真的是……”洛雨瑶都不知道说什么好了。
　　论起水准，水蝶舞确实稍高一筹，可偏偏柳瑟舞会露肉啊，而大家的输赢又是花州广大的群众进行投票的，这一群家伙都可以说是色字当头，眼看柳瑟舞露的肉够多，很多人因此选择了给柳瑟舞投票，这才会导致水蝶舞的失败，水蝶舞真的很冤。
　　“这个结果我也很不愿意接受，但事已至此……”赵梅看向了白月婵：“你一定要赢。”
　　白月婵也看出了事情的严重性，神色难得认真了起来，很是郑重地点了点头。
　　因为水蝶舞的失败，这一天晚上洛神宫这边的气氛都显得非常的郑重，而这种沉重的气氛一直持续到了次日的早上。
　　第四天到来了。
　　继第一日洛雨瑶碾压性地获得胜利后，后面两日洛神宫屡战屡败，那么这最后一战，洛神宫是否能够将比分扳平呢？
　　白月婵的对手是陈钰琪，一个跟白月婵一样沉默寡言的人。
　　但两人还是有点不同的，白月婵是孤冷，宛如皎洁的明月，陈钰琪却是单纯的沉默，她的沉默只有遇上下棋的时候才能够如冰山融化，仿佛眼中的世界只有棋。
　　当这样的两个人对上，注定会演化出激烈的碰撞。
　　两人的比斗明明是九局五胜，可她们硬生生地从白天打到了晚上，打出了四比四的成绩，很显然谁都不愿意输，可能够获胜的注定只有一个人。
　　最后获胜的是……陈钰琪！
　　当这个结果出来，白月婵大受打击，整个人都瘫软在了椅子上，无法接受地看着棋局，眼中流露出了茫然之色。
　　她输了……她居然就这么输了。
　　她不想输，可眼前棋盘上的死局，她真的无法化解了。
　　这样的结果让洛神宫这边也直接沉默了下来，对这样的结果感到不是滋味，反观飞仙池那边的人就高兴多了，一个个都露出了笑容。
　　“还是我们飞仙池比较厉害啊。”儒雅男子故意把声音说得很大，就怕赵梅听不见。
　　赵梅握着拳头，冷冷地扫过飞仙池众人，但却没有多说什么。输了就是输了，结果摆在眼前，她想不接受也不行。
　　只是……这真的就是最后的结果了么？
　　赵梅还是有点不服气的，她的视线扫过众人，最后定格在了洛雨瑶的身上。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第54节 第54章 打赏的条件

　　夜凉如水。
　　洛神宫与飞仙池的比斗最终以一比三结束，以至于洛神宫的人，内心就如这夜色般冰凉，兀自不敢相信。
　　可事情真的就这般落幕了么？
　　洛雨瑶的房间里，赵梅不请自来，带着几分复杂的目光落在了洛雨瑶的身上。
　　“赵执事来找妾身有什么事情呢？”洛雨瑶有些不安地问道。
　　在之前白月婵和陈钰琪的比试才结束时，就有观众告诉她，说赵梅在用奇怪的眼神看着她，让她小心一点，不过她看向赵梅时，赵梅已经看向了别的地方。
　　后来也陆续有观众发现赵梅会时不时地看过来，一直在提醒洛雨瑶，这让洛雨瑶根本无法忽略这个问题。
　　可赵梅为什么会老看向自己呢？
　　答案就在眼前了。
　　赵梅叹息了一声道：“很多地方洛神宫都输了，我本以为花州这边能赢的，可花州这边也输了，你明明已经起了一个非常不错的开头，可还是输了。”
　　洛雨瑶回答道：“这只是运气不好而已，花师妹和水师姐本都有机会赢的。”
　　“不管如何，输了就是输了，过去的事情无需重提。”赵梅看着洛雨瑶说道：“不过，如果让你再出场一次，你有把握胜过曲华裳么？”
　　她自然不会忘记洛雨瑶曾一首花州水云传遍花州，或许对方还懂更多的乐理？
　　“妾身还能出场？”洛雨瑶意外地道。
　　“这种事情可以争取一下的，只要你说你有把握赢下一场，那我就能争取到这个机会。”赵梅语气坚定地说道。
　　如果洛雨瑶能够赢下曲华裳，那么多多少少能够给洛神宫挽回一点颜面，起码比如今这种一比三的局面要好多了。
　　洛雨瑶不由踌躇了起来。
　　说实话，对于赢过曲华裳，她还是很有把握的，只是她为什么要答应帮忙呢？这对她而言，又有什么好处呢？
　　心想着洛雨瑶几乎就要拒绝，可就在这时……
　　“答应她。”直播间里，大魔王直接打赏了10条胖次，并留下这么一句话，还是非常显眼的，让洛雨瑶都一眼注意到了。
　　10条胖次，那就是1000的积分。
　　“哟？大魔王对这事有兴趣？”
　　“怎么你相信我们不是骗子了？相信另一边直播的就是修真界的事情？”
　　直播间里其余的观众都大为惊讶，这个时候不管谁冒头他们都不感觉奇怪，唯独大魔王冒头，让他们倍感意外。
　　洛雨瑶也非常意外，前几天大魔王还把他们都当成骗子了，今天居然都开始打赏了，难道这么快就相信了这边修真界的真实性？
　　大魔王却没有理会任何人的回答，继续说道：“你不仅仅答应她可以迎战曲华裳，你还可以答应她迎战柳瑟舞、陈钰琪，到时候你每胜过一个人，我就给你打赏一万。”
　　直播间顿时就骚动了起来。
　　“真的假的？你不是在消遣主播小姐姐吧？”
　　“你不是骗人吧？我们很怀疑你啊，毕竟你的态度和前两天比较差别很大啊，该不会是在现实里受了刺激吧？”
　　“你告诉我你现在喝酒没有？别是酒后胡言乱语吧？”
　　“你要不先打赏了，再让主播小姐姐去挑战？毕竟小姐姐肯定不会骗人，但你不一定了。”
　　直播间里的人很是怀疑，显得很难相信。
　　事实上洛雨瑶也非常吃惊，胜过一个人就给她打赏一万积分，这如果是真的话她将毫不犹豫地答应下来，可问题是这是真的么？
　　被人质疑让大魔王也有点恼怒了：“你们以为我是什么人？当我跟你们一样的货色么？骗人？lz的字典里就没有骗人这个字眼。”
　　这时候见洛雨瑶迟迟没有回答，赵梅也不由喊了一句：“洛雨瑶？”
　　“妾身要想一想。”洛雨瑶一副思索的样子，实际上注意力都在直播间里。
　　大魔王对着观众们喷了一波，又恢复了理智说道：“这样吧，我可以先提另一个要求，只要主播你能够做到，那么我可以先打赏一万，这样就行了吧？”
　　“什么要求？”
　　很多观众直接替洛雨瑶问了出来。
　　大魔王打字说道：“这个赵梅我忍她很久了，一直冷着脸，好像欠了她很多钱似的。主播，你直接点跟她说你要睡她，只要你睡了她，我就给你打赏一万。”
　　洛雨瑶：“……”
　　直播间观众：“……”
　　这是什么阴间要求？让洛雨瑶一口老血差点吐出来。
　　可是……一万打赏？
　　“怎么个睡法？难道你想看见让人脸红心跳的内容？”有观众问道。
　　“呵呵，这种事情我也知道不可能的，只要同床共枕就行了，就仿佛前几天主播与花颜月那样。”大魔王冷静地回答道。
　　洛雨瑶目光不由闪烁了下，如果是这样她倒是可以接受的。问题是……就算她接受，赵梅能够接受这种事情么？
　　她不禁用一种古怪的眼神看着赵梅。
　　赵梅很敏锐地捕捉到了洛雨瑶的眼神变化，皱起眉头道：“你在想什么？”
　　洛雨瑶迟疑了下，谨慎地道：“赵执事，你今天晚上可以留下来跟妾身一起睡觉么？”
　　赵梅：“？？？”
　　她怎么都没有料到洛雨瑶竟会提这样的要求，整个人都愣住了，紧接着脸上就露出了狐疑之色盯着洛雨瑶，似乎在怀疑洛雨瑶别有用心似的。
　　洛雨瑶连忙说道：“是这样的，妾身一直感觉赵执事很是亲切，就仿佛大姐姐一样，所以很想感受一下与赵执事这样的大姐姐同眠会是什么感觉。”
　　“你为什么要在这个时候说这个？而且是我在问你别的问题吧？你还没回答我的问题。”赵梅的眉头皱得更紧了。
　　看见赵梅那紧皱的眉头，洛雨瑶心中一跳，有点退缩了。
　　不过就在这时……
　　“观众大魔王打赏主播50条胖次，主播获得5000点积分。”
　　“看在主播能够勇敢开口提出这个要求，我就先打赏5000，后面的5000在条件达成后补上。”大魔王相当阔气地开口道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第55节 第55章 居然答应了？

　　直播间的众人都被镇住了，居然真的打赏啊。
　　而这5000点的积分打赏，也一下子就给洛雨瑶提供了足够的动力，她不再退缩，昂首挺胸看着赵梅说道：“赵执事，你答应跟我睡一觉，妾身就去和曲华裳比试一场。”
　　赵梅不高兴地道：“为洛神宫做事，你还提要求？”
　　“为洛神宫做事自然是理所当然的，可妾身并没有提出什么过份的要求不是么？”洛雨瑶看着赵梅轻声说道：“妾身只是希望赵执事能陪妾身一夜，这一夜我们什么都不会做，只是彼此相伴而已，连这么小的要求，都不能够满足妾身么？”
　　说话间洛雨瑶轻咬下唇，眼中水波轻颤，仿佛有了几分委屈。
　　赵梅：“……”
　　为什么被洛雨瑶这么一说，她竟都有了一种自己会血赚的感觉？
　　收敛了下心思赵梅正色问道：“你先告诉我，你能不能赢曲华裳？”
　　“能！”洛雨瑶非常肯定地道。
　　听见洛雨瑶这般肯定的回答，赵梅就仿佛被攻陷了般，目光迅速地变得平和了起来。
　　她想到了洛雨瑶在与苏樱雪的战斗中，那摧枯拉朽般的优势，如此出色的洛雨瑶说了有把握赢过曲华裳，那么一定能赢过曲华裳的吧。
　　“好，那我明日就去找飞仙池的人说明挑战再续的事情。至于现在……时辰也不早了，我们上床睡觉吧。”赵梅缓缓地朝着床铺而去。
　　这是成功了？
　　洛雨瑶只觉得自己的心脏跳动得厉害，舔了舔嘴唇后有些紧张地前往了床铺。
　　赵梅先上了床，靠在了里面，然后转过头平静地看向洛雨瑶。
　　洛雨瑶熄灭了油灯，缓缓地上了床，在赵梅的身边就这么躺了下来。
　　场面很安静，赵梅什么话都没有说的样子，而洛雨瑶心底有点紧张也不敢多说什么，只是老老实实地躺在赵梅的身边而已。
　　星夜点点，寒风阵阵。
　　两人就这样在一张床上缓缓地睡去。
　　“观众大魔王打赏主播50条胖次，主播获得5000点积分。”
　　不久后大魔王遵守承诺，将后续的5000积分打赏了出去。
　　……
　　赵梅的身子跟花颜月不同，显得更加成熟，就仿佛是水蜜桃般，有着另一种令人回味的口味。
　　这是洛雨瑶次日早上醒来后感受出来的，她不知何时抱住了赵梅，通过这样的拥抱，察觉到了赵梅身上传来的各种感受。
　　“抱够了？”赵梅的声音传来。
　　洛雨瑶连忙松开了手：“赵执事，早安啊。”
　　赵梅支撑起了身体，给自己施展了净身术和净衣术后，漂浮了起来说道：“飞仙池的人今日便会离去了，我得早点过去说说挑战继续的事情。”
　　“等等，赵执事。”洛雨瑶喊住了赵梅，斟酌了下言辞说道：“妾身有一个建议。”
　　“什么建议？”赵梅问道。
　　“妾身作为洛神宫弟子，愿意为洛神宫多多出力，所以此番妾身不但要挑战曲华裳，还要挑战柳瑟舞、陈钰琪，为洛神宫获得胜利。”洛雨瑶轻声地回答道。
　　她已经看见了直播间里大魔王的打赏，对方以11000的粉丝值高挂粉丝榜榜二，可见对方确实是个能够履行承诺的人，那么挑战飞仙池另外三名弟子的事，自然也不能够放过，毕竟每胜过一人就能够获得一万的打赏啊。
　　“你是认真的？”赵梅有点惊讶了：“你在舞蹈、下棋方面也很擅长么？”
　　洛雨瑶肯定地道：“妾身是认真的，妾身有绝对的把握可以胜过那两人，为我们洛神宫挽回所有的颜面。”
　　赵梅不由沉默了。
　　换做别人这么说她肯定是不相信的，可这么说的是洛雨瑶，一个以碾压的姿态胜过苏樱雪的人，她还有理由不相信么？
　　“好，那我就为你争取到这三次挑战，你自己也做好准备吧。”赵梅深吸了口气说道。
　　话说完赵梅便直接离开了房间找飞仙池的人去了。
　　洛雨瑶则看向了直播间，虽然是大早上，但已经有不少观众起床了，正在直播间里看着，也看见了洛雨瑶对赵梅所说的话。
　　“接下来靠大家了。”洛雨瑶对着直播间的众人说道。
　　众多观众们纷纷回应着，告诉洛雨瑶完全没有问题，让洛雨瑶可以放心。
　　当然这种事情也不能全靠观众，比如说和曲华裳的比试，肯定少不了对不同乐器的演奏，而目前洛雨瑶所会的乐器也不过是琴、笛、萧而已，这是远远不够的。
　　不过这对目前拥有11520点积分的洛雨瑶而言，这方便的问题实际上也不是问题，只用去积分商城里兑换相应的乐器技巧就行了，比如说基础古筝之类的。
　　但是基础层次够用了么？
　　洛雨瑶又在积分商城里找了找，找到了琴技进阶技巧、古筝进阶技巧之类的能力，每个售价200的积分。
　　换做以前200积分换这种不具备战斗效果的能力，她还会有点心疼，可如今她是有一万多积分的人，甚至接下来如果顺利的话，还能再获得三万的积分，那么就没有必要在这方面节省了。
　　洛雨瑶挑选了十种常用的乐器，兑换了进阶的技巧，而在兑换过来后，这些技巧该如何运用直接在她的脑海里浮现了，现在只用给她一件乐器，她就能够很容易地展现出来。
　　‘跟曲华裳的比试没什么问题了，陈钰琪那边应该也没有问题，柳瑟舞的话……’
　　洛雨瑶陷入了沉思。
　　之前表明要连续挑战三人时，她倒是说得坚决，也没怎么细想，只觉得自己不管怎样一定会赢，可现在仔细想想，要在那么多人的面前跳舞，这……挺不好意思的啊。
　　她在积分商城里找了找，找到了洛神宫进阶舞蹈，果断将之给学会了，花费依然是200积分，这样一来她就有足够的舞蹈底子了。
　　不过底子是底子，该如何把底子给运用好，就得看编舞好不好了。曲子可以让观众们给曲谱，编舞的话怎么给呢？
　　洛雨瑶不由问了问直播间的观众们。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第56节 第56章 一挑三开始

　　听见洛雨瑶的话语，直播间的观众们显得非常振奋。
　　“小姐姐这是要跳舞了么？说起来我还没有见过小姐姐跳舞呢，以小姐姐那婀娜多姿的身段，跳起舞来那将是怎样的画面呢？诶嘿嘿，我好期待啊。”
　　“小姐姐是需要舞蹈吧？我这就上网给小姐姐找一些舞蹈，我记得很多撩人的舞蹈哦，小姐姐你等着我给你弄过来。”
　　“楼上，视频不能发送到公屏吧？你要如何告诉主播小姐姐怎么跳舞？”
　　“作为lsp岂能被这种事情给难住？没有什么事情是不能用文字来描述的，大家伙们一起把舞蹈的所有动作都用文字记述下来，相信以主播小姐姐的聪慧是绝对可以理解的。”
　　“有道理，不过现代舞应该不适合在修真界，大家找舞蹈得找符合修真界风格的，不过限制应该也不会太大，毕竟柳瑟舞都可以跳那些让人脸红心跳的舞蹈。”
　　直播间里观众们热火朝天地聊着。
　　洛雨瑶看着看着就感觉有一点点不好意思，果然在大家的面前跳舞好羞耻啊，自己到时候要不要把镜头转到别的地方去？
　　在洛雨瑶思索间，敲门的声音传来了。
　　“请进。”洛雨瑶连忙开口。
　　赵梅推开了门，看向洛雨瑶道：“比试决定下来了，不过对面要做一些准备，下午开始你和曲华裳比试，明天和柳瑟舞比试，后天是陈钰琪。”
　　“妾身明白了，接下来妾身一定会做好准备的。”洛雨瑶认真地道。
　　“好。”赵梅点点头退走了。
　　关于洛神宫太上仙子洛雨瑶接下来要陆续挑战曲华裳、柳瑟舞、陈钰琪的消息，在宣传之下很快就传遍了花州，众多已经以为热闹过去的花州民众顿时又来了兴致，纷纷赶来了画舫旁边的岸上，等待着比试的开始。
　　时间不知不觉就来到了下午。
　　洛雨瑶觉得时间差不多了，对直播间里的众人道：“诸位，我跟曲华裳的比试要开始了，还请大家先助我渡过今日的比试。”
　　这个时候大家正在试图用文字来表达一支完整的舞蹈呢，忙得不亦乐乎，不过听见洛雨瑶的声音，众人还是纷纷放下了手中的动作。
　　“小姐姐放心吧，今日一定会帮你获得胜利的。”
　　“我已经准备好了大量知名曲子的曲谱，小姐姐需要什么我就能直接提供什么，小姐姐放心吧。”
　　“大魔王在么？准备好你的小钱钱，可别事后耍赖不给主播小姐姐打赏。”
　　“哼，只要能赢，我就敢打赏。”
　　直播间里大家说个不停。
　　洛雨瑶看了看也放心了，走出了屋子，跟洛神宫的其余人会和，然后来到了画舫中央的甲板上。
　　午后的风显得暖洋洋的，吹过来让人感觉很是舒服。
　　洛雨瑶过来后四处看了看，飞仙池的人已经从对面过来的，而岸边也有着大量的人出现，一个个正看着这边。
　　虽然洛神宫此前一比三输给了飞仙池，但这并不影响洛雨瑶在众人心目中的地位，她对苏樱雪碾压性的那一场比试仍然被人津津乐道，大家都觉得她才是最具备才情的女子。
　　因此这回看见洛雨瑶出来，岸边的观众们纷纷狂呼了起来，大声喊着“太上仙子”的称呼，声音一浪跟着一浪。
　　这狂热的氛围让直播间里的众多观众都是暗暗咋舌，感觉跟粉丝见明星似的。
　　“太上仙子，你今日要挑战我是么？你是觉得你能够胜过我？”飞仙池那边，高傲的曲华裳直接走了出来昂着头说道。
　　她根本不相信洛雨瑶能够胜过自己，一个人在一个领域具备了极其出色的造诣已经很难得了，又如何在第二个领域也具备足够的造诣呢？毕竟一个人的时间是有限的，而洛雨瑶的年纪显然不大，哪有那么多的时间学习那么多不同领域的东西？
　　所以飞仙池那边一致觉得这应该是洛神宫病急乱投医了，想要让表现极好的洛雨瑶出场挽回局面，仅仅是这样而已。
　　“妾身既然来了，那么一定会赢。”洛雨瑶也毫不示弱地回答道。
　　“好，那就不要再废话了，直接开始吧。”曲华裳轻哼一声，打算用现实让洛雨瑶明白自己不是那么好对付的。
　　飞仙池那边的人给曲华裳送来了一架古琴，洛神宫这边赵梅也是一挥手，一架古琴飞了过来落在洛雨瑶身前提前摆好的桌子上。
　　这时候洛神宫的众人都在用复杂的目光看着洛雨瑶，自早上听闻洛雨瑶要接连挑战曲华裳、柳瑟舞、陈钰琪三人后，她们就感觉洛雨瑶是不是疯了，否则怎么会有这样的决定呢？
　　一早上她们都在想这件事，感觉即便是洛雨瑶出场也不能够改变什么。可是……可是如果洛雨瑶赢了的话，那将代表什么呢？
　　“师姐一定会赢的。”花颜月喃喃轻语，给予着支持。
　　水蝶舞和白月婵却难以说出什么支持的话来。
　　作为洛神宫弟子，她们理应支持洛雨瑶，但从个人角度来看，她们似乎也不适合支持洛雨瑶，毕竟同在花州的她们本质上也都是彼此的竞争对手，洛雨瑶若具备碾压她们的才华，那会让她们对未来都充满迷茫的。
　　但不管如何，比试还是开始了。
　　首先比试的自然是对于乐器的运用能力，双方会演奏同样的曲子，让大家来判断谁演奏得更好。
　　“我先来。”曲华裳对于自己非常有信心，在曲子定下来后，果断开始弹奏了起来，优美的琴声伴着她的五指弹奏而缓缓地流动。
　　当听见曲华裳弹奏的琴声，洛雨瑶就知道自己赢了。
　　‘她的乐器运用能力应该介乎基础和进阶之间，比较接近进阶水准的那种，她不是我对手。’
　　洛雨瑶心中算是松了一口气。
　　虽然说曲华裳达不到她这个水准，但是能够在这个年纪就拥有这样的乐器造诣，已经相当不错了，值得称赞，毕竟对方擅长的乐器很多。
　　没有多久曲华裳就弹奏完毕，昂首骄傲地看向了洛雨瑶，仿佛在问你行不行？
　　洛雨瑶浅浅一笑道：“你弹奏得不错，但妾身更强。”
　　话说着，她的双手落在了琴上。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第57节 第57章 才华横溢的太上仙子

　　接下来这一个下午，对曲华裳而言，是一个噩梦般的下午，她终于体会到了苏樱雪当日面对洛雨瑶时是一种怎样的绝望。
　　比琴不行、吹笛不行、吹箫不行、古筝不行、二胡不行、琵琶不行……一件件乐器下去，曲华裳都不禁茫然了。
　　乐器的运用能力上，曲华裳一败涂地，而接下来以题目创作曲子，更是让曲华裳有种坠入万丈深渊的感觉。
　　她想出了自认为不错的曲子，可对面洛雨瑶玉指轻点间，就能够演奏出足以广泛流传的悦耳旋律，这简直让人不敢相信。那么好听的旋律，竟能够短短时间内创作出来？
　　给两人出的题目很多，有洛神宫出的题目也有飞仙池出的题目，可不管是什么题目，洛雨瑶都能够用最快的速度想出适合的曲子，再用适合的乐器进行演奏。
　　什么高山流水、什么梅花三弄、什么阳春白雪、什么十面埋伏、什么广陵散……一首首的曲子，打击得曲华裳整个人都傻眼了。
　　到了最后曲华裳一身的高傲早已经消失不见，她麻木地听着新的题目出现，听着洛雨瑶演奏出动人心弦的旋律，然后开口说一句：“我认输……”
　　几次下来飞仙池领头的儒雅男子看不下去了，无奈地道：“这场比试我们认输了。”
　　他们想不认输都不行，彼此的差距实在是太大了，甚至可以用天壤之别来形容。
　　将失魂落魄的曲华裳带回去后，儒雅男子大有深意地道：“明日的舞蹈比试，我们会赢。”
　　今日的局面已定，他也无法改变什么，但对于明日他还是抱有期待的，他对柳瑟舞很有信心，因为柳瑟舞很懂大家喜欢什么。
　　柳瑟舞也肯定道：“曲师妹今日所受的耻辱，明日我会讨还的，太上仙子可要做好准备哦。”
　　说话间，她还地洛雨瑶眨了眨眼睛，依然显得轻轻松松，今天发生在曲华裳身上的事情，似乎并未给她施加太大的压力。
　　相继留下宣言后，飞仙池的人便先离开了。
　　对于这些言论洛雨瑶不为所动，迈着优雅的步伐回到了洛神宫的座位上。
　　“干得漂亮。”赵梅并不吝啬自己的称赞。
　　她想过洛雨瑶会赢，可赢得这般干脆利落还是让她内心有些激荡，看向洛雨瑶的目光，也不禁慢慢变得柔和了起来。
　　“师姐最棒了。”花颜月开心地称赞道，洛雨瑶胜利她比自己获得胜利还高兴。
　　水蝶舞和白月婵的心情就复杂了，可还是只能够送上恭喜的话语，毕竟她们也是洛神宫的弟子。
　　“太上仙子！”
　　“太上仙子！”
　　“太上仙子！”
　　岸边的花州观众们大声地呼唤着，显得愈发狂热了。
　　“观众大魔王打赏了主播100条胖次，主播获得10000点积分。”
　　大魔王也没有食言，在第一次场战斗的结果出来后，直接给洛雨瑶打赏了一万块。
　　“可以可以，大魔王还真是个守信人。”
　　“我们也不能吝啬，主播小姐姐这么精彩地打败了对手，我们也要意思意思才行。”
　　“我先打赏一百块。”
　　“我生活比较拮据，就打赏五十块吧，小姐姐收好。”
　　直播间里一连串的打赏浮现了出来，使得洛雨瑶剩余的积分一下子就超越了两万。
　　‘好多的积分啊，这么多的积分该怎么用呢？’
　　洛雨瑶的心底顿时有些激动了起来，一时间有一种钱太多但不知道怎么花的感觉，而这还只是开始而已，接下来她只要获得胜利，还会有更多的积分呢。
　　不过下一场是舞蹈来着？
　　洛雨瑶那羞耻心又上来了，不同于其他，跳舞这种事情总让她觉得很挑战自身的耻度，她也不知道明天能不能够跳好。
　　想了想，洛雨瑶便对迎上来的赵梅说道：“为了应对明天，妾身打算先回房间好好练舞。”
　　“这是当然可以的，你先回去吧。”赵梅点了点头。
　　洛雨瑶直接回了自己的房间。
　　这个时候直播间里的众人已经在给洛雨瑶准备舞蹈了，视频不能够发，他们就只能够靠文字来描述一支舞蹈。不得不说这是具备一定难度的，没有足够文字功底的人，描述的就不够形象，会比较容易出差错。
　　“嘿嘿，我终于把第一支舞蹈的描述写好了，主播小姐姐你快看看。”这时琉璃酱首先把自己写好的大段文字发送了出来。
　　洛雨瑶正看着直播间呢，闻言立刻看了看这大段的文字，看着看着脸色就有些泛红，因为看着这些文字的时候，她会自然而然地想象着该如何去跳这支舞，越想越感觉不好意思。
　　“这里面有点地方描述的不太准确啊，比如这里还有这里。”很快就有观众挑出了问题，这是非常大众的舞蹈，很多人都看过，所以能提出意见。
　　“还有这个地方也不太对，琉璃酱你要修改下。”
　　“大体上还是不错的，琉璃酱的文字功底不错啊，你是干什么的？”
　　看见那么多人对自己的舞蹈描述文本议论，琉璃酱也非常高兴，当即听从大家的意见开始修改起了一些不太准确的地方。
　　没有多长的时间琉璃酱就把修订后的版本发送了出来，继续跟其余的观众探讨着，然后继续修改新版本。
　　转眼就过去了好几十分钟，琉璃酱足足把自己的文本修改了六个版本，这次确认没有问题了，也没有观众能挑出什么问题了。
　　将这最终版发送到公屏里后，琉璃酱期待地道：“小姐姐，就是这个样子了，你看看能不能照着这个描述跳起来？”
　　洛雨瑶沉吟了下道：“这舞看起来，就有点妩媚的感觉，不是很符合我的风格，没有别的么？”
　　“呵呵。”琉璃酱不由笑了：“小姐姐你该不会以为自己只用跳一支舞就好了吧？这只是第一支舞而已，我们接下来还会为你提供更多的舞蹈的，一定都是适合修真界风格的。”
　　洛雨瑶：“……”
　　“小姐姐先练习第一支舞吧，记得让镜头对准自己哦，这样我们才会知道你是不是有哪里弄错了，好及时纠正你啊。”琉璃酱笑嘻嘻地打字说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第58节 第58章 跳舞什么的太让人羞涩了

　　用镜头对准自己？然后跳给直播间的观众们看？
　　对此洛雨瑶是拒绝的，这种事情她怎么可能答应？她堂堂太上仙子洛雨瑶……
　　“听起来不错啊。”大魔王也冒头了：“主播你练习舞蹈的镜头不避着我们的话，我等你练习完了就给你打赏5000块。”
　　洛雨瑶：“……”
　　“这就是大魔王么？我感觉到了强烈的豪气扑面而来。”
　　“大魔王方便告诉我你家地址么？我想和你击剑拉近一下彼此的关系。”
　　“大舅子你要真的确定了我们不是骗子，把你妹妹放出来啊，我想屑之魔女了。”
　　大额的打赏，在直播间里倒也引起了一定的动静。
　　洛雨瑶却陷入了挣扎中，自己要不要在直播间众多的观众面前跳舞呢，要不还是拒绝吧？可是不拒绝有五千的积分入账呢。
　　‘嗯，我不是为了获得积分，我是为了获得大家的点评，确定自己没有跳错……对，我只是为了不跳错而已。’
　　洛雨瑶深吸了口气，尽量让自己内心平静下来。
　　至于舞蹈的描述文本，她已经快速手抄了下来，这样就不用担心会在公屏中被其余的聊天信息顶到找不到。
　　看着这文本描述，她轻咬了下嘴唇，开始动了起来。
　　直播间的观众们眼睛顿时亮了起来，一个个满心期待地看着，当见到洛雨瑶做出一个个妩媚多姿的动作时，一个个都非常振奋。
　　“对对对，就是这样跳。”
　　“刚才那里手放得低了点，再高一点点才行。”
　　“话说没有伴奏的话不太习惯啊，小姐姐能弄出伴奏来么？”
　　“楼上要伴奏的你叫小姐姐怎么搞？虽然小姐姐肯定能还原出伴奏，可问题是她没有办法跳舞的同时还操作那么多的乐器啊。”
　　“这种事情也可以叫人帮忙的嘛，比如说师妹啊师妹啊还有师妹啊。”
　　洛雨瑶为了得到及时的反馈，自然是看得到直播间里观众们所说的话，不禁有些无奈。
　　跳舞这种事情确实有背景音乐会比较好，之前柳瑟舞和水蝶舞跳舞时，也是有各自门派的人帮忙奏乐的。
　　想了想洛雨瑶说道：“伴奏的事情不用急，你们可以给我一份伴奏曲谱，回头我交给门派，到时候跟柳瑟舞比试时自然有人为我奏乐。但是现在嘛，现在没有音乐，大家好好指出我舞蹈中错误的地方就可以了。”
　　见洛雨瑶都这么说了，观众们有那么一点点遗憾，不过一想到明日就可以看见完整版的舞蹈，大家又振奋了起来。
　　接下来在众人的指点下，洛雨瑶对于第一支舞蹈很快就跳得完整了起来，没有留下半分错漏。这也是自然的，她可是掌握了舞蹈进阶技巧的人，将一支陌生的舞蹈掌握成熟远比想象中的容易。当然了这也跟身体特别柔韧，特别有舞感有关系，这应该是体质的优势了，她就具备这样的体质。
　　当洛雨瑶掌握了第一支舞蹈后，直播间里的观众们纷纷拿出了各自准备的第二支舞蹈描述文本，经过大家一致的挑选，选出了一支合适的舞蹈，再对这个舞蹈的描述经过一些修改后，就让洛雨瑶进行练习了。
　　这一个夜晚，直播间里的观众注定是要大饱眼福的，他们看着洛雨瑶那曼妙的身姿在他们面前跳出了一支又一支舞蹈，每一支都显得是那般赏心悦目，让人沉醉得无法自拔。
　　“我突然感觉自己是皇帝，最美丽的宫女正在为我舞蹈。”一名观众感叹着说道。
　　“楼上你怕不是在想桃子？”
　　“这就是朕的江山，是朕的江山啊，江山有美人，朕满足了。”
　　“完了，楼上又疯了一个。”
　　渐渐的夜深了。
　　当掌握的舞蹈足够后，洛雨瑶也就没有再练习下去，而是拿着众多舞蹈所需要的伴奏，去找了赵梅让赵梅找人明日给她伴奏，对此赵梅自然是不会有半点意见。
　　这个过程中大魔王也遵守诺言，很干脆地给了5000块的打赏，让洛雨瑶储存的积分一下子又达到了一个新的高度。
　　今夜，洛雨瑶带着几分忐忑与高兴入睡。
　　……
　　新的一天很快就到来了，今日的阳光倒没有那么浓烈了，可天色还是很明亮的。
　　洛雨瑶早早就起床，先去找了赵梅询问伴奏的问题，赵梅便告诉她一切安排妥当了，这自然是让她松了口气。
　　接下来就是等比试了。
　　这个时候岸边的客人已经来了不知道，竟比昨日还多，看的出来今日舞蹈方面的比试，对于大家而言很有吸引力。
　　来到画舫中央的甲板上后，洛雨瑶可以看见飞仙池的人已经到了。当她的视线落在柳瑟舞身上时，不禁一阵无语。
　　今日的柳瑟舞穿得极其暴露，什么锁骨什么腰肢什么大腿，大片大片雪白滑腻的肌肤就这样堂而皇之地暴露在了空气之中，别提有多诱人了。
　　岸边很多人的眼睛这回就是直勾勾地看着柳瑟舞，看样子都有点挪不开了。
　　“真是卑鄙呢，洛师妹你可不能输！”水蝶舞有些激动地说道。
　　要知道她舞蹈方面的造诣是强过柳瑟舞的，本来她那一战应该是赢的，可偏偏柳瑟舞靠着露肉更多胜过了她，这叫她怎么受得了？因此哪怕面对洛雨瑶心情复杂，可她还是希望洛雨瑶赢。
　　“妾身会尽力的。”洛雨瑶回答道。
　　舞蹈的比试也不复杂，大致就是出一个题目，然后由双方根据这个题目自由发挥，看谁跳的舞蹈会更适合这个主题也更加好看。
　　而今天第一个题目是……妩媚！
　　‘第一个题目居然就是妩媚，对我有点挑战啊？’
　　洛雨瑶暗暗想着。
　　不过首先出场跳舞的不是她，而是柳瑟舞。
　　柳瑟舞缓缓地走了出来，给了洛雨瑶一个挑衅的眼神，而后看向岸边的观众，轻舔了舔嘴唇说道：“请各位一定要投人家一票哦。”
　　伴随着柳瑟舞的话音落下，飞仙池那边伴奏向了起来，而柳瑟舞也立刻随之翩然舞动了起来。
　　――
　　――
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第59节 第59章 绝世舞姿

　　柳瑟舞跳舞真的好勾人，那一举一动都带着强烈的魅惑感，甚至总会在不经意间让自己露出更多的雪白肌肤，引起岸边观众一声声的大叫，显得非常满足的样子。
　　察觉到这种变化，柳瑟舞一边跳着一边暗笑了起来。
　　‘还太上仙子呢，遇上我算你倒霉，跳舞我可从来没有输给过任何人，学会品尝苦果吧。’
　　柳瑟舞越想越感觉轻松，很快就完成了一支舞蹈。
　　接下来该轮到洛雨瑶了。
　　在柳瑟舞下场后，洛雨瑶缓缓地朝着甲板中央而去。
　　“是太上仙子出场了呢！”
　　岸边的观众都有些期待地看着洛雨瑶，毕竟洛雨瑶已经展现过极其惊人的才艺，大家很想看看洛雨瑶的舞蹈是否也如其余方面那般惊艳。
　　当洛雨瑶来到甲板中央，洛神宫那边一些女子立刻奏响乐器，优美动听的旋律就这么响了起来。
　　旋律刚刚出现就让人眼前一亮，岸边的观众都有些骚动，感觉单是听旋律都很满足。
　　“妾身今日便为诸位带来第一支舞蹈。”洛雨瑶轻柔地说道。
　　众人不知道洛雨瑶的舞蹈造诣如何，可那动听的旋律已经让大家开始充满期待。
　　伴随着响彻画舫内外的旋律，洛雨瑶暂时忘记了内心的羞耻感，开始动起了身子，按照记忆中的动作舞蹈了起来。
　　这是一支充满了妩媚成熟感觉的舞蹈，本来洛雨瑶并不是这个路数的，可不知道为什么，当她跳起这样的舞蹈，立刻也有了那种妩媚多姿的感觉，带着淡淡的诱惑感，让人的眼神难以挪开。
　　‘这……这舞蹈……’
　　柳瑟舞瞪大了眼睛，虽然她平时爱以露肉博眼球，可并不是对舞蹈一无所知，当洛雨瑶挑起这支舞蹈她才明白什么叫做真正的妩媚，所谓妩媚并不是肉露得多才叫做妩媚，而是一种感觉一种气质，而这方方面面，洛雨瑶在这支舞蹈里表现得可谓是淋漓尽致，相比起来她之前所跳的舞蹈就显得低俗了许多。
　　‘怎么会这样？她擅长诗词歌赋，擅长乐理知识，还擅长舞蹈？怎么会有这样的人？’
　　柳瑟舞有点不能接受。
　　虽然结果还没有出来，可对舞蹈有着足够理解的她明白，自己这第一场已经输了，这样的一支舞蹈，是她哪怕露出再多的肉都胜不过的。
　　洛神宫这边水蝶舞露出了释怀的神色，她知道洛雨瑶赢了。
　　‘不过这还是第一支舞，洛师妹啊，请你一定要继续赢下去，不要让那个只知道露肉的柳瑟舞继续得意下去。’
　　水蝶舞暗暗心想着，彻底支持起了洛雨瑶。
　　翩翩起舞，舞起翩翩。
　　洛雨瑶的第一支舞蹈，就彻底征服了所有的目睹者，不管是男女都为之沉醉。
　　而这只是个开始而已。
　　接下来洛神宫和飞仙池陆续为舞蹈拟出题目，让洛雨瑶和柳瑟舞自由发挥。
　　柳瑟舞发挥得很不错，时不时能引起惊呼，洛雨瑶跳舞时并没有什么惊呼声，但这只是因为所有人都沉浸在了她的舞蹈里，已经忘记了发出惊呼，甚至忘记了呼吸，直至身体憋得有点难受才会张开嘴大口呼吸着。
　　这是何等美轮美奂的舞蹈啊。
　　一支又一支舞蹈下来，洛雨瑶她仿佛魔女，妩媚又多姿，妖娆又诱人，她又仿佛天仙，出尘而缥缈，空灵而清丽，各种各样风格截然不同的舞蹈，她总是能信手拈来，将自己绝世的舞姿展现在了世人的面前。
　　花州有佳人，其名洛雨瑶。一曲惊八方，一舞动心房。
　　这短短的一个上午，不知道在多少人的心目中，洛雨瑶已经是他们的梦中情人了。
　　时间来到了中午。
　　“下一个题目，古灵精怪。”洛神宫那边宣布了题目。
　　洛雨瑶看向有些失魂落魄的柳瑟舞，轻启朱唇道：“是妾身先来，还是柳仙子先来呢？”
　　在洛雨瑶询问时，岸边一声声的“太上仙子”呼唤再度如浪潮般涌来。
　　柳瑟舞这个时候已经遭到了严重的打击，岸边的呼喊让她很明白再挣扎下去也于事无补了，不如说再继续下去，反而是自取其辱的一种举动。
　　想到这里柳瑟舞苦涩一笑道：“不用再比了，是我输了。”
　　留下这句话柳瑟舞转身便有些魂不守舍地朝着飞仙池那边回去了，见此飞仙池的人也没有怪罪柳瑟舞，毕竟结果真的是太明显了，在这种情况下柳瑟舞即便选择放弃，也是在情理之中。
　　只是连续两个人都失败了，让飞仙池那边的气氛有些沉重。
　　‘早知如此，我就不该答应再比试三场啊……’
　　儒雅男子这回都后悔死了，他是有把握才应战的，怎么都不会料到结果会是如此，不由盯着洛雨瑶好好看了看。
　　不管他怎么看，洛雨瑶也不过十六岁的少女而已，可为什么这种年纪的少女，却是拥有如此惊才绝艳的才华呢？打娘胎里就开始学习的吗？
　　相比起飞仙池的沉默，洛神宫这边的众人倒是很高兴，花颜月雀跃地喊着，水蝶舞则是有种如释重负的感觉，白月婵的眼神则很复杂。
　　洛雨瑶走回来，赵梅更是亲自迎了上来，认真地拍了拍洛雨瑶的肩膀以示重视。
　　“还有最后一场。”赵梅轻声说道。
　　“妾身会赢的。”洛雨瑶非常肯定地说道。
　　赵梅如今对洛雨瑶可以说是非常信任，既然洛雨瑶说会赢，那么一定会赢，哪怕一直面色冷酷的她都不禁露出了淡淡的微笑。
　　最后一场是下围棋，这方面洛雨瑶是半点担心都没有，直播间的观众们纷纷告诉她已经准备好了阿尔法狗模拟器，保证打得对面怀疑人生。
　　这个方面，洛雨瑶也不需要做什么准备，只用等明天到来就可以了，在那之前她打算好好休息，或者进入积分商城好好逛逛，熟悉里面的各种商品。
　　值得一提的是在柳瑟舞认输后，大魔王的一万积分已经打赏过来了，其余观众也零零散散地进行了一些打赏，她的积分已经高达三万八！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第60节 第60章 风雨之前

　　这么多的积分能干什么呢？
　　洛雨瑶已经有了一个大致的想法，只是想要完成这个想法，或许需要更多的积分。
　　……
　　高空之中两道身影快速地飞过，俯身望去可以看见偌大的城市被一条环形河围绕着，其中大片大片的花田呈现，楼阁众多，街道宽敞，毫无疑问这就是花州的风景了。
　　“很快就可以见到你妹妹了，你高兴么？”一名凌空飞行的男子抚着自己长长的胡须，笑着对身边的女子问道。
　　那是一名穿着蓝色衣裙，看起来比较沉默寡言的女子，模样看起来和陈钰琪极其相似，几乎不用猜都知道两人间有着血缘关系。
　　她并不具备凌空飞行的能力，但也能够御剑飞行，衣裙被迎面吹来的风吹得猎猎作响。
　　听见旁边男子的话，女子点了点头。
　　“你们姐妹真是一个模子里刻出来的一样。”见到对方只是点头，男子无奈地说道。
　　不过他看向自己这位弟子的眼神却很是宠溺，毕竟这位弟子陈嘉琪和她的妹妹陈钰琪在棋道上都有着非常出色的造诣，完全继承了他这个叫做小棋王的人一生所学，让他对于后继有人这种事情还是非常高兴的。
　　“此番回去，我便教你棋道杀域。”男子又对着陈嘉琪说道。
　　下棋也不是真的只有在棋局上与人对阵，一个擅长下棋的人如果学习了对应的法术，也能够发挥出更强的效果来，棋道杀域便是这样一个适合下棋者学习的法术。
　　陈嘉琪还是点头，没有什么回应，哪怕能够学习到飞仙池所有下棋人梦寐以求的法术，她也是这般平平淡淡的模样。
　　对此男子已经习惯了，笑了笑并不在意。
　　前面不远处洛神画舫已经出现了，男子开口说道：“到了，就要见到你妹妹了。”
　　随着男子与陈嘉琪到来，画舫上的金丹期修真者，赵梅和飞仙池的儒雅男子第一时间察觉到，纷纷飞了出来。
　　“南宫胜？”赵梅眉头一皱，认出了此人，知道这是飞仙池的一人。
　　儒雅男子则是很高兴地赢了上去：“南宫师兄，你这位小棋王怎么来到了这里？”
　　南宫胜含笑道：“我们在云来城大获全胜后，本来打算回门派的，不过花州距离云来城也不远，嘉琪想要来看看自己妹妹，于是我就带着她来了。怎么样？你这边也是大获全胜吧？”
　　闻言儒雅男子的表情顿时有点僵硬。
　　如果是在前天，他大可说己方确实是大获全胜，可偏偏他做出了一个错误的选择，以至于目前的局面有点不太好看。
　　“你这是什么表情？发生了什么事？”南宫胜见状察觉到事有蹊跷，不由皱眉问了起来。
　　“唉，南宫师兄，我与你细细说来吧。”儒雅男子叹息了一声，把近日发生的事情缓缓地跟南宫胜说了说。
　　不远处赵梅看了看后，也没有理会南宫胜的到来转身回自己的房间去了。
　　当南宫胜听完儒雅男子所说的话，一脸的诧异：“你说什么？你说本来三比一赢了，但你又答应再跟对方一名叫洛雨瑶的弟子再战三场，而现在已经连输两场了？”
　　儒雅男子无奈地点了点头。
　　“洛雨瑶……”
　　南宫胜不由咀嚼了下这个名字，究竟是怎样一个奇女子，竟能够拥有如此令人叹为观止的才华呢？
　　“既然都到了这一步，那么这最后一场不论如何都不能输，接下来轮到了钰琪是么？”南宫胜思索了下说道：“如果是钰琪的话，应该不会输。”
　　不管如何南宫胜还是第一时间去找了陈钰琪，打算临时再教导陈钰琪一番，说什么也不能让这最后一场败了。
　　……
　　这一天对洛雨瑶而言比较轻松，她什么事情都不用做，就是待在房间里，跟直播间里的观众们时不时地闲聊几句。
　　同时她也一直逛着积分商城，积分商城里的东西真的太多了，她就是看一整天也看不完所有东西，但这样看下去有助于她了解各方面的信息，修真界的轮廓在她的眼中愈发清晰。
　　这一天就这样缓缓地渡过了。
　　转眼间就来到了要和飞仙池比试的最后一天。
　　“阿尔法狗模拟器已经打开了，在下棋方面神挡杀神佛挡杀佛，谁人能抵挡？”
　　“话说回来小姐姐这样一来就是四战四胜，在洛神宫眼中会变得更加重要吧？会不会因此获得更多的好处？比如奖励什么的？”
　　“我觉得有可能啊，可以期待一下。”
　　“说起来我还是比较想看小姐姐跳舞啊，不知道下次再看小姐姐跳舞得到什么时候了。”
　　“+1。”
　　直播间里的氛围很轻松，并不认为今日能出什么意外。
　　洛雨瑶也是这样认为的。
　　这个时候，谁都不会想到今天究竟会发展出多么出人意料的事情来。
　　大清早的洛雨瑶便跟洛神宫的众人来到了画舫中央的甲板上，对面飞仙池的人也出现了。
　　“咦？他们是不是多了点人？”花颜月歪了歪头好奇地问道。
　　“好像是的，不过这也不重要。”洛雨瑶并没有多在意。
　　“师姐已经有信心赢了么？”花颜月期待地看向洛雨瑶。
　　这些时日洛雨瑶的表现，不仅仅是让花州的群众为她狂热，花颜月也是深受影响，只觉得洛雨瑶怎么会这么出色，哪怕她同为女子，都不禁……不禁……
　　花颜月红着脸低下了头。
　　“不用浪费时间了，出战吧。”
　　飞仙池那边南宫胜开口了，取代了儒雅男子的主导地位。
　　伴着南宫胜的话语，陈钰琪缓缓地走了出来。
　　甲板中央已经放好了桌案和两张椅子，桌案上棋盘已经就位，就等两个人来下棋了。
　　眼看陈钰琪已经走出来了，洛雨瑶当即也走了出去，微风拂过她的脸庞，根根发丝轻扬起来，让阳光能够更好地照射在脸上，将她的容貌衬托得愈发白皙精致。
　　“太上仙子！”
　　“太上仙子！”
　　岸边的人顿时欢呼了起来，一个个看起来要有多狂热就有多狂热。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第61节 第61章 奇女子洛雨瑶

　　落座之后，洛雨瑶示意陈钰琪先落子，毕竟对方目前算是被挑战者，可以优先落子。
　　另外她们之间的对局不会太长，算是五局三胜。
　　陈钰琪也不客气，直接拿起黑子落在了棋盘上面，放在了最中心的位置。
　　洛雨瑶见此直接看向了直播间，只见一大群的观众同时发出了一个位置的名称――围棋就是这一点好，所有位置都有着简单的称呼，让人一下就知道该落子何处。而洛雨瑶肯定是兑换过基础围棋的，对于这些基础知识还是知道的。
　　于是洛雨瑶根本不用多想，直接开始落子，啪嗒一声白子落在黑子的旁边。
　　陈钰琪不假思索，黑子再度落下。
　　洛雨瑶看着直播间，也根本不需要多思考什么，白子也再度落下。
　　两人的落子速度都可谓非常快，让周围那些也懂围棋但造诣不深的人一脸懵逼，他们往往还没有想明白这一步的含义呢，洛雨瑶和陈钰琪就已经落子很多步了，他们根本跟不上。
　　不过随着时间的流逝，陈钰琪的落子速度也渐渐放缓了，毕竟棋局的变化越来越大，每一步下去都将引起很大的变数，需要多多思考。
　　可是洛雨瑶却仿佛根本不需要思考般，往往在陈钰琪刚刚落子完毕，她就啪嗒一声落子，这要是换一个下棋对手，这个时候心理压力都会累积不少，可陈钰琪是醉心于棋的人，倒不会因此在心态上造成影响。
　　‘原来她在下棋上，都有如此深的造诣么？’
　　白月婵有些失魂落魄地看着，一时间心底有些难受。
　　曾经在作诗上输给洛雨瑶之后，她本以为自己还擅长下棋，至少这方面是强过洛雨瑶的，不过在今日她仅存的那些自信被击得支离破碎。
　　虽然洛雨瑶和陈钰琪的对阵结果还没出来，可白月婵知道自己不如对方，至少在棋局复杂到了这般地步的情况下，她不可能看一眼就能落子。
　　她看着洛雨瑶自信的神色，神情都不禁有些恍惚了，不明白世间为什么会有这般女子。
　　第一局很快就落幕了。
　　在一次洛雨瑶落子后，陈钰琪看着棋盘久久不能落子，因为不管往哪里落子，她都感觉自己无法打破眼前的局面。
　　“下一局吧。”陈钰琪倒也平静，直接对第一局认输。
　　“承让了。”洛雨瑶含笑道。
　　第二局仍然是陈钰琪首先落子，而后是洛雨瑶跟着落子。
　　“啪嗒啪嗒！”
　　两人快速地落子，在开局就打得如同疾风骤雨般，但就仿佛是第一局的复制般，随着局面越来越复杂，陈钰琪的落子速度也越来越慢，没有多久就把这第二局也给输掉了。
　　看见这一幕南宫胜有点坐不住了：“钰琪，一开始不要下得那么急，稳当一点。”
　　他觉得陈钰琪之所以会连输两把，就是因为开局下得太仓促的缘故，没有好好的打下好的根基，以至于后面会崩盘。
　　南宫胜的声音陈钰琪自然是听见了的，当下在第三局开始后，没有再那么急切落子了，每一步落下前都会好好思考一下才落子。
　　但她对面的洛雨瑶却一如最初，落子都是那么迅速快捷。
　　‘难道说后续的变化早就在她的想象中了，钰琪每一步的棋都没有超出她的想象，所以她才能够这么干脆利落地落子么？’
　　南宫胜看到这一步不由暗暗想着，否则无法解释为什么洛雨瑶落子会那么快。
　　可这么说来，他们岂不是输定了？
　　想到这里南宫胜的脸色不太好看，他期待地看着陈钰琪，希望陈钰琪能够给自己带来惊喜。
　　事实证明惊喜不是想要就能有的，不然那还叫惊喜么？
　　第三局，洛雨瑶照常获胜，中间没有半点的起伏。
　　“承让了，你下得不错，但妾身更加出色。”洛雨瑶笑着对陈钰琪说道。
　　陈钰琪呆呆地看着棋局没有说话。
　　飞仙池那边的众人，也都是一脸黯然之色，想不到事情会发生到这种地步，儒雅男子更是后悔得要死。
　　反观洛神宫这边欢声成片，大家笑得非常高兴。
　　就在洛雨瑶打算起身回洛神宫那边时，陈钰琪被人拉了起来，而后有个跟陈钰琪看起来非常相似的人在对面坐了下来，一言不发就将棋盘整理好，然后自顾自地落了个黑子。
　　“你这是干什么？”洛雨瑶问道。
　　“该你了。”陈嘉琪面无表情地说道。
　　“你是谁？妾身并没有和你下的必要吧？”洛雨瑶又问道。
　　“下棋，该你了。”陈嘉琪还是面瘫的表情。
　　看见对方洛雨瑶就感觉无奈，知道这个人怕是没有办法好好交流的，不由看向了飞仙池那边，可飞仙池那边的人，似乎也没有来把陈嘉琪带走的意思。
　　“这是陈嘉琪，云来城那边她曾大杀四方，一个人把洛神宫那边三个擅长下棋的弟子尽数打败，名动云来城。”
　　“云来城那边说起来，是洛神宫筑基初期的弟子历练的地方吧？”
　　“这个陈嘉琪想不到来到了这边，她这是要挑战太上仙子？”
　　“我听说过，这个陈嘉琪似乎是陈钰琪的姐姐，这是要替自己的妹妹出头么？”
　　“太上仙子会应战么？”
　　群众们不由议论纷纷，对于这个结果很是好奇。
　　这时候直播间里的观众也是议论不休，纷纷叫嚷着让洛雨瑶出手教育一下陈嘉琪，对于陈嘉琪不守规矩上来挑战的情况比较不满。
　　“观众大魔王打赏了主播100条胖次，主播获得10000积分。”
　　大魔王的打赏如约而来，而后说道：“主播上，打赢这个来挑事的，我再给你打赏5000块！”
　　直播间里人群骚动，纷纷感叹大魔王的豪气，几千块钱说打赏就能打赏。
　　洛雨瑶本来还不乐意和陈嘉琪一战的，见此自然是没有了半点迟疑，有积分赚谁会拒绝啊？这时候直播间的观众，也已经给出了对应的落子方案，洛雨瑶直接开始落子。
　　“啪嗒啪嗒！”
　　陈嘉琪和洛雨瑶快速地落子，进行着棋局上的比拼。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第62节 第62章 鲨疯了

　　陈嘉琪的下棋功底很强，至少比她的妹妹陈钰琪还要强上不少，可是她再强，也不可能比人工智能还要强。
　　洛雨瑶跟陈嘉琪在棋盘上厮杀了没有多久，就封杀了对面的一切行动，让陈嘉琪手执黑棋，久久不能够落子。
　　“承让了。”洛雨瑶笑呵呵地说道。
　　可陈嘉琪并没有认输的意思，她死死地盯着棋局，试图找到破开局面的办法，只是不管她怎么找都找不到机会。
　　这个时候飞仙池的人都傻眼了，在陈嘉琪出场的时候，他们也觉得这样冒然挑战很不适合，但想到如果能够让陈嘉琪杀杀洛雨瑶的威风也是好的，便故意不去阻拦，可是……陈嘉琪也输了？
　　“怎么会这样？”南宫胜喃喃自语，对这样的结果无法接受。
　　洛神宫那边就显得非常舒服了，赵梅本来还对于陈嘉琪擅自引起比试不满的，只是看洛雨瑶居然接下了挑战的样子才没有插手干涉什么，眼见洛雨瑶果然不负众望的赢了，心底也是很高兴的。
　　这时陈嘉琪左看右看，不得不承认自己已经战败了，于是直接推翻了棋盘，而后落下一子道：“该你了。”
　　她试图开启第二局。
　　洛雨瑶不禁笑了：“我难道要跟你无休止地打下去？”
　　刚才那一把结束，大魔王已经按照约定打赏了5000块，这回她又没有了再接受挑战的兴致。
　　事实上大魔王也没有了这方面的兴致，直播间里有观众起哄让他继续拿打赏诱惑洛雨瑶迎接挑战，但大魔王拒绝的。
　　大魔王说道：“虐同一个人没有意思，想要我再打赏也可以，虐飞仙池那边那个叫做南宫胜的家伙，我听见有人说他是小棋王是吧？还是陈嘉琪和陈钰琪的师父？主播你如果能够让他出场比试棋艺，并打败对方的话，我就打赏一万块。”
　　看见大魔王的话语，直播间里顿时沸腾了起来。
　　“大魔王，你家的钱是不是大风刮来的啊？”来自一个羡慕不已的观众。
　　“大魔王，人家真的好喜欢你呢，告诉人家你的联系方式好不好嘛，虽然人家也是男孩子的说。”
　　“楼上想要击剑？”
　　“主播小姐姐现在有五万多积分了，再拿一万就六万了，芜湖，要起飞啊。”
　　“小姐姐今天要鲨疯了，鲨完妹妹鲨姐姐，鲨完姐姐鲨师父。”
　　直播间里很热闹。
　　洛雨瑶看见心中也不由按捺不住了，再度挑战南宫胜，居然可以再拿一万的积分？
　　南宫胜能够被人称之为小棋王，那一手棋力定然是非常惊人的，可再惊人，难道还能够比得过阿尔法狗么？
　　想到这里洛雨瑶眼珠子转了转，说道：“飞仙池的各位，快将这位仙子带回去吧，毕竟不管再较量多少次，她都不可能是妾身的对手呢？”
　　闻言南宫胜有点恼怒地道：“你不就是赢了她一次么？就觉得能够稳吃她呢？”
　　“前辈没有理解妾身的全部意思。”洛雨瑶优雅地说道：“妾身的意思是，在场飞仙池所有人加起来不管跟妾身较量多少次棋艺，都不会是妾身的对手。”
　　南宫胜闻言鼻子都气歪了，洛神宫的弟子都已经这么嚣张了？
　　反倒是岸边的观众都点了点头，一副这才是太上仙子的感觉，不嚣张那还能叫太上仙子么？
　　“你刚才说什么，你说所有飞仙池的人加起来，在下棋上也不会是你的对手？包括我么？”南宫胜吹胡子瞪眼道。
　　赵梅连忙站了起来，她也没想到洛雨瑶竟然一下子挑衅了飞仙池所有人，不过有她在的话，飞仙池的人也休想把洛雨瑶怎么样。
　　洛雨瑶站起来微微欠身道：“冒犯了前辈，妾身非常抱歉，可妾身说的也是实话，妾身不觉得前辈在下棋方面会是妾身的对手。”
　　赵梅：“……”
　　虽然她可以保洛雨瑶无忧，但也不能乱说话啊。
　　南宫胜这回简直气炸了，上来就拉开了陈嘉琪，在洛雨瑶对面坐了下来：“来来来，我也不是你的对手是吧？我倒要看看，你嚣张的自信来自哪里，来下棋啊！”
　　“师兄……”儒雅男子看见这一幕嘴角抽了下，但最终还是没有阻止。
　　他也觉得洛雨瑶太嚣张了，恐怕是连赢这么多场已经有些飘飘然，确实需要一个前辈人物出场教训一下，让人明白天高地厚。
　　至于输？
　　这种事情儒雅男子想都没有想过，南宫胜那可是被称之为小棋王的人，是飞仙池里相当有名的下棋高手，哪是那么容易赢的？
　　见到南宫胜上钩了，洛雨瑶暗暗松了口气。
　　这样子挑衅一名金丹期的修真者，她也是有着一定压力的，不过有赵梅在，她倒也不怕飞仙池的人能够把她怎么样。
　　“来来来，我让你先下。”南宫胜拍了拍桌子道。
　　洛雨瑶看了看棋盘说道：“妾身觉得，还是前辈先下吧。”
　　谁先谁后实际上并不会有多大的影响，可在这个时候在洛雨瑶的口中说出这么一句话，南宫胜就觉得洛雨瑶是在看不起自己，整个人顿时更加恼怒了。
　　“好，现在的女娃子都已经这么嚣张了，看我不把你杀得丢盔卸甲！”南宫胜愤怒地在棋盘上拍下了自己的棋子。
　　“啪嗒！”
　　洛雨瑶第一时间落子。
　　这种干脆地落子速度也被南宫胜视为对自己的挑衅，当即也没有多想，直接落子。
　　“啪嗒啪嗒！”
　　两人的落子速度非常快，不知道的还以为这是在干什么呢。
　　因为落子速度足够快的缘故，转眼间的时间棋盘上就密布了大量的棋子，黑白两色割据一方，杀得你来我往。
　　不过这种局面没有持续多久，洛雨瑶又一次白子落下，直接吞掉了南宫胜大量的黑子，让南宫胜的脸色变得难看了不少。
　　这回他没有再快速落子了，而是盯着棋盘仔细看了看，在脑中演化了很多遍后续的可能，这才谨慎地落子。
　　“啪嗒！”
　　洛雨瑶却不需要考虑就落子，让南宫胜面子上有点挂不住。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第63节 第63章 多按了一个0

　　虽说面子上挂不住，但南宫胜知道自己不能快速落子了，每一步都要想清楚才行，否则输了那才会更加丢脸。
　　那么谨慎行事，小心再小心就能够不输了么？
　　答案可能不是那么美妙。
　　南宫胜落子的速度越来越慢，额头的汗渍也越来越多了。
　　“前辈，承让了，这一局是妾身赢了。”洛雨瑶又一子落下后含笑说道。
　　“你在乱说什么呢？”南宫胜一拍桌子不满地道：“这一局根本就没有结束，你直接说自己赢了是什么意思？你在看不起我么？”
　　洛雨瑶不以为意地笑了笑说道：“妾身可不敢瞧不起前辈呢，可妾身确实已经赢了，前辈看不到结局么？”
　　南宫胜气得脸色涨红，这仿佛是在说他水准不够一样。
　　‘她是在吸引我的注意力，故意让我生气乱了分寸，我不能中计。’
　　南宫胜心想着深吸了一口气，也不去管洛雨瑶了，继续看着棋盘分析着情况，然后挑了个自认为比较好的位置落下了黑子。
　　“啪嗒！”
　　白子紧跟着落下，吃掉了一大堆的黑子。
　　南宫胜嘴角一抽，额头冷汗不断地流淌出来。
　　他感觉自己好像……好像要输啊。
　　可是……可是他又怎么能输呢？他可是金丹期的前辈啊，怎么能输给这种小女娃呢？但局面到底该怎么做，才能够扭转呢？
　　南宫胜拿着黑子，久久不能落子。
　　“输了就结束吧，还死赖着干什么？能保你的面子么？”这时赵梅的声音从一旁传来。
　　她已经来到了洛雨瑶的身边，看了看棋局冷冷地开口。
　　对于围棋她自然不可能不懂，一看棋盘上的情况就知道大局已定，南宫胜是万万没有反败为胜的机会的。
　　“赵梅，你……”南宫胜气得手在颤抖。
　　“输不起？这可比输了还丢脸。”赵梅不屑地哼了一声。
　　闻言南宫胜只觉得浑身的力气仿佛被抽干般，无力地躺在了靠背上，眼中流露出了茫然之色。
　　他输了，他输给了一个后辈。
　　岸边的群众们这时候也知道了结果，一个个忍不住惊叹了起来，毕竟那可是飞仙池的前辈，号称小棋王的金丹期修真者，这样的存在却输给了洛雨瑶，不得不让人为之惊诧。
　　“不愧是太上仙子啊！”
　　“太上仙子！”
　　“太上仙子！”
　　众人震惊过后，便再度狂热了起来，而且比之先前还要更加狂热，一声声地呼喊洛雨瑶。
　　洛雨瑶起身，对着岸边群众微微欠身：“谢谢大家支持妾身。”
　　众人喊得更加振奋了。
　　这时直播间里，大魔王也如约进行了打赏。
　　“大魔王打赏了主播1000条胖次，主播获得100000积分。”
　　伴随着打赏出来，直播间里顿时安静了下，就仿佛时间定格般，过了一会儿才有人发出信息来。
　　“我刚才好像有点眼花了，谁告诉我大魔王打赏了多少？他不是说要打赏一万么？”
　　“对啊，是一万没错啊。”
　　“楼上你确定没有错？你再数一数看看？”
　　“个十百千万……十万？卧槽，直接打赏了十万？大魔王你这么阔绰的么？”
　　“芜湖，十万，小姐姐真的要起飞了！”
　　直播间里一下子变得超级热闹，很多已经长期潜水的人都忍不住被炸了出来表达着自己的惊叹。
　　洛雨瑶也惊讶地看着直播间里的情况，大魔王给她打赏了十万？
　　这么说来，她的积分已经达到了十五万以上？
　　这简直是个让人不敢想象的数字，让她的心脏都不由随之疯狂跳动，血液流动加速。
　　就在这时大魔王说话了：“卧槽，多按了一个零。”
　　众人：“……”
　　想想也是，大魔王虽然看起来不差钱的样子，但也不至于说好一万却偏要乘个十倍，如果是按错了那就好说了。
　　这时洛雨瑶都忍不住开口了：“没办法退钱的。”
　　“什么退钱？”赵梅听见了洛雨瑶的声音疑惑地看了过来。
　　“啊？没什么？妾身胡言乱语了。”洛雨瑶连忙摇头。
　　对此赵梅也没有多想什么，刚刚洛雨瑶获得了这么大的胜利，一下子就把洛神宫丢的面子全部挣了回来还带超级加倍的，让她真的非常舒服，看向洛雨瑶的目光也非常顺眼。
　　“此次的事情，我会好好通知门派为你请功的，你做好接受奖励的准备吧。”赵梅拍了拍洛雨瑶的肩膀说道。
　　“妾身明白了。”洛雨瑶点了点头。
　　对于门派的什么奖励，她都已经顾不上了，注意力都在直播间里。
　　“我知道不能退钱……算了，木已成舟我也改变不了什么，算你赚了。”大魔王只能接受这样子的事实。
　　其余的观众纷纷吹起了大魔王，能不把十万块钱当回事，是多么令人艳羡的啊。
　　洛雨瑶眼看大魔王不追究也松了口气，毕竟对方追究她也改变不了什么。
　　“洛神宫，我们飞仙池迟早会来讨回这个场子的。”
　　另一边，飞仙池的人留下了狠话后，便直接离开了画舫。
　　他们已经没有脸再待下去了，毕竟之前输得实在是太惨了点，他们总感觉每一个人看他们的眼神都带着嘲讽，使他们浑身上下都不自在，这个时候还不走难道留着继续丢脸么？
　　对此赵梅自然是不会挽留的，她找来四大青楼的老鸨让她们寻来大厨做一顿庆功宴，而庆功宴的主角毫无疑问就是洛雨瑶了。
　　对于这样的情况，花颜月很是为自己的师姐开心，水蝶舞和白月婵心情复杂，但也只能够带着祝贺看着洛雨瑶了。
　　到了晚上的时候画舫灯光通明，浓郁的香气弥漫了整艘画舫，让人嗅着都感觉肚子饿。
　　在宴会上洛雨瑶也受到了无数人的恭贺，仿佛接下来她会受到门派的重视，而后获得大量的资源倾泻从此一飞冲天般。
　　朦朦胧胧间洛雨瑶竟都有了一种或许自己可以一直待在洛神宫的感觉――直至那个时候到来！
　　是夜，星光点点。
　　宴会结束后洛雨瑶也回到了自己的房间，可她回来没有多久，赵梅便找了过来：“洛雨瑶，我有一件重要的事情要跟你说。”
　　――
　　最近不知为什么，网站可能出了问题，间帖发布后要隔上不少时间才会出现。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第64节 第64章 是时候跑路了

　　房间里油灯被晚风吹得轻轻晃动，人的影子被拉扯得长长的。
　　洛雨瑶看向赵梅：“是什么事情呢？”
　　赵梅来到椅子上坐了下来说道：“近日的情况，我以法器传回门派后，门派对你带来的结果非常高兴，决定着重培养你。”
　　“着重培养么……”洛雨瑶心中想了想，莫名的对于这种事情并没有那么期待。
　　如果是在其余正常的门派，能够被更加重视，她或许会感觉高兴，充满期待，可她在洛神宫，别说是期待了，甚至隐隐有些担忧。
　　赵梅不知洛雨瑶的想法，继续说道：“我跟门派里的一些长老商议过了，觉得你已经不需要留在花州继续历练了，你的才华得到了足够的展示，也已经具备足够的名气了，接下来可以回门派了。”
　　洛雨瑶讶异地看着赵梅，自己居然可以回去了？
　　“那花师妹她们……”洛雨瑶忍不住发问。
　　“她们还会继续留在花州进行历练，彼此间也会产生竞争，日后更会进行花魁的竞争。相比起来，你已经远远走在了她们前面，将能更快得到更好的资源。”赵梅缓缓地说道。
　　洛雨瑶的神色有着一定的恍惚，来到花州的时日虽然说不上多长，但对于这座美丽的城市她还是比较喜欢的，而且在这里她也能多少感受到一些自由，对于回归门派这件事带着天然的抵触。
　　赵梅似乎想到了什么继续说道：“对了，长老打算把你推荐给云剑宗的掌门九弟子端木离，你也做好准备，不久后可能要和对方见面。”
　　“什……什么？”洛雨瑶顿时瞪大了眼睛。
　　“云剑宗虽然不是什么大门派，但对象是掌门九弟子端木离的话，对你而言也不亏，而且对方都已经是筑基后期的修真者，年纪轻轻就能够达到这般修为，很是不错了，未来一片坦途。”赵梅继续说着那个端木离的话。
　　“赵执事，我……妾身为何会被推荐给这个端木离？为什么会选择妾身？”洛雨瑶强忍住内心的抵触问道。
　　“当然是因为你今日展现的才华。”赵梅回答道：“那端木离很早前就对外公布，表示将来娶妻一定要娶一个极具才华的女子，而你就很符合这个条件，所以上面决定撮合一下你们。放心吧，我们洛神宫出手，成功的概率可以说是接近百分百，我相信端木离断然不会拒绝的。”
　　‘他不拒绝关我毛事，我想拒绝啊！’
　　洛雨瑶几乎要咆哮了。
　　在知道洛神宫在修真界的定位时，洛雨瑶就觉得这一天迟早会到来，但这一天来得比她想象的快太多了。
　　嫁人？这种事情她说什么都是不会答应的！
　　“就是这几日吧，门派那边会派来新的执事接管花州弟子的历练监督，到时候我就带你回门派。”赵梅一副事情早已经安排妥当的样子说道。
　　看着赵梅，洛雨瑶几乎要说出拒绝的话语来，可是张了张嘴，这样的话语她又说不出来。
　　洛神宫本来就是这样的定位，自己作为洛神宫的弟子，想要拒绝这种事情可能么？这根本就是不可能的事情对吧？
　　‘还好，还好我目前在花州，而不是在洛神宫。如果在洛神宫，那一切都完了，我迟早会被强行嫁出去的。而在花州的话，我有机会逃，我可以逃！’
　　洛雨瑶暗暗地想着，心中渐渐有了决定。
　　实际上逃离洛神宫这个想法她早就有了，只是一直没有办法实施而已，可事到如今，她必须要开始行动了，否则被带回洛神宫，即便不嫁给端木离，将来也迟早会出现别的男人，目前几乎可以说是最后的机会了！
　　洛雨瑶轻轻地吸了口气，掩饰自己面部的表情变化，露出了顺从的表情道：“赵执事的话，妾身听明白了，妾身一切听从门派发落。”
　　赵梅满意地点了点头：“那好吧，你今晚好好休息吧，我也先回去吧。”
　　“等等。”洛雨瑶喊住了赵梅，轻声说道：“妾身……妾身可不可以请赵执事今晚留下来，陪伴妾身一同入眠呢？”
　　赵梅本要离去的脚步一顿，回头看了眼洛雨瑶。
　　这不是第一次了，之前洛雨瑶也曾挽留过她过夜，都不是第一次了，她心底对此并不是那么的抗拒，再说了洛雨瑶这几天的表现也极为出色，给洛神宫挣到了足够的面子，这么一个小小的要求，自己似乎并没有拒绝的理由。
　　思考间赵梅点了点头道：“那好吧，今晚我们继续一起睡。”
　　话说着她朝着床铺走去了。
　　洛雨瑶看了看赵梅，又看了看已经在沸腾的直播间，视线转而落到了积分商城。
　　她能不能逃离，这十五万积分至关重要！
　　不过在那之前还有一些问题，是必须解决的。
　　洛雨瑶跟着来到了床边，仿佛不经意地问道：“在来到花州的时候，赵执事似乎在妾身的身上有留下过烙印，这个烙印在什么位置呢？妾身一点都感受不到呢。”
　　赵梅坐在床上随意地回答道：“你感受不到很正常，毕竟你只是个炼气中期的修真者，而我的烙印哪怕是随手布置的，起码得筑基中期才能够破去吧。等回到门派，我会为你解除烙印的。”
　　她并不知道洛雨瑶已是炼气后期，当然炼气中期还是炼气后期也不重要，结果都一样。
　　‘筑基中期层次的烙印？这得花多少积分兑换怎样的东西才能磨灭掉呢？但至少比我想象的要好多了，不是金丹层次的烙印。’
　　洛雨瑶在心底暗暗想着。
　　另外她想到逃走的话，磨灭烙印是一个问题，让赵梅暂时失去行动能力也是一个问题，后者要花费的积分可能会是个恐怖的数字，毕竟赵梅可是金丹期的修真者啊，让这样的存在无法行动难度是可想而知的。
　　‘对了，还不知道赵梅是金丹期的哪个阶段的，初期、中期、后期、圆满，不同的地步所需要兑换的东西也不会一样，希望她修为低一点吧。’
　　洛雨瑶心想着，故意一副好奇的样子问道：“对了，赵执事是什么修为呢。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第65节 第65章 镇压金丹

　　听见洛雨瑶的话，赵梅也没有多想什么，随意地说道：“我是金丹圆满。”
　　卧槽！
　　洛雨瑶当时头就大了，暗暗地在积分商城里寻找着可以镇压金丹圆满修真者的各种东西，那一个个高昂的价格让她有种泪流满面的冲动。
　　现在她的积分是154620，这些积分够她逃脱么？
　　怀揣着复杂的心思，洛雨瑶缓缓地上了床，油灯已经灭掉了，房间里暗了下来。
　　“想不到这一天终究还是来临了啊，看的出来主播小姐姐已经想跑路了，那么跑得了么？
　　“小姐姐，虽然赵梅在你身边睡下了，但可千万不要乱来，这可是金丹圆满的修真者，哪怕睡梦中也是无法偷袭的，可能会被反应过来反制，所以必须想出万全之策才行。”
　　“积分商城里有那种能够灭杀金丹圆满修真者的道具么？”
　　“直接灭杀赵梅会不会太干脆？要不要找一个封印的道具就足够了？”
　　“小姐姐积分够用么？不够的话我再打赏一点点。”
　　众多观众对于这种事情都非常关切，大晚上了一个个都不愿意去睡觉，死死地盯着直播间，很想知道后续的发展。
　　而对于观众的疑问，洛雨瑶无法给出回答，毕竟赵梅就躺在旁边呢。
　　她稍微看了看观众们的建议，便进入了积分商城开始查找起了各种道具，寻找能够对付金丹圆满修真者的东西。
　　但是说真的，对应金丹圆满的东西价值都很贵，超出十万是理所当然的，如果不是之前大魔王手误在打赏时多按了一个零，洛雨瑶现在连抵抗的资格都没有。
　　看来看去，洛雨瑶的视线最终定格在了一张符纸上。
　　镇压符：元婴期以下，任何修真者都可镇压一定时间无法动弹，镇压时间视对方修为而定，只需用灵力激发便可使用，价值十五万积分。
　　看着这个镇压符洛雨瑶目光露出了复杂之色，这只是个一次性的道具而已，却价值这么高，要兑换这个东西她真的有点舍不得。可她没办法啊，能够对付金丹圆满的东西是不少，可问题是让她这种炼气期修真者都能够发挥出稳定的效果，那么价格肯定会变得更加高昂。
　　‘没有选择了，看来看去都是这个最适合啊。’
　　洛雨瑶暗暗地想着，先把镇压符记了下来。
　　随后她又找了找能够去除身上烙印的能力，这个烙印应该叫做洛神定位印，只要是修炼了洛神诀第二卷的人都可以进行定位，所以这个烙印是说什么都必须要去除掉的。
　　之所以知道这是洛神定位印，是因为洛雨瑶搜索到了洛神定位印从而判断出来的。
　　左看右看，洛雨瑶盯住了又一张一次性的符纸。
　　破妄符：可以破除身上残留的法术烙印。
　　搜索出的破妄符非常多，价值从一千到几万都有，显然是对应不同水准的烙印，洛雨瑶仔细地看了看后，发现想破除筑基中期的烙印，需要的破妄符得四千积分才能够兑换。
　　‘镇压符加破妄符，都兑换出来我就只剩下620点积分了……’
　　洛雨瑶想着都感觉肉疼，可是一想到逃出生天的重要性，她就知道这一批的积分不得不用，哪怕再舍不得也得用。
　　夜风很是宁静，从半开的窗户中缓缓地吹入。
　　洛雨瑶深吸了口气，缓解内心的紧张，侧过了身子将赵梅的身子抱住了。
　　赵梅的身子稍微僵了下，但很快恢复了正常。
　　这时候洛雨瑶感觉自己的嘴唇都有些干燥，她的右手五指仿佛不经意间落在赵梅的肚子上，紧接着立刻将镇压符给兑换了出来。
　　镇压符刚兑换出来就在洛雨瑶的右手手掌中，以至于直接贴在了赵梅的身上，在瞬间就发挥出了应有的效果。
　　“唔……怎么？”
　　赵梅第一时间察觉到不对，身体立刻挣扎了起来。
　　一股可怕的气息在赵梅的身上传了出来，看得洛雨瑶有点头皮发麻，她果断地跟赵梅拉开了距离，总感觉继续接近赵梅是很危险的事情。
　　事实证明洛雨瑶的举动非常正确，几乎是在她刚刚离开赵梅时，一柄飞剑便自赵梅的身上浮现而出围绕着赵梅转了起来。
　　‘这是法器自动护主？’
　　洛雨瑶心中瞬间闪过这么一个念头，明白了情况。
　　她能够借用符纸镇压赵梅，可能够镇压并不代表能够击杀。积分商城里或许有能够让炼气期就击杀金丹期的强大道具，但那不是她现有的积分可以兑换的，一个镇压符就是极限。
　　“你……干什么……”
　　赵梅身体颤抖着，想要起身却起不来，勉强开口却连话都说不连贯，甚至发不出太大的声音，只能用不可思议的目光看向洛雨瑶。
　　她不知道洛雨瑶这是想要干什么，而且对方为什么会有能够镇压她的符纸呢？这种东西，对方是从哪里获得的？
　　洛雨瑶不敢去看赵梅的眼睛，立刻又兑换了破妄符对着自己一用。
　　“啵！”
　　符纸化作一抹青色的光芒飞射而来，围绕着她的娇躯转了几圈后，便来到了她肩膀的位置直接扎了进去，而后洛雨瑶隐隐中仿佛听见了什么破碎的声音，心中为之一松。
　　完成这一步后，洛雨瑶直接冲向了窗户，一跃跳进了河水里，快速地朝着远方游去。这个过程她心中有些紧张，也有些将来何去何从的茫然感，可不管如何她必须离去，从此走得远远的。
　　冰冷的河水让洛雨瑶小脸有些煞白，只能用灵力护体尽快离去，她一边游着一边回头看了看，因为她的动作很快且没有引起什么动静，并没有其余人发现她的出逃，这就是一个大好的机会，她必须要趁早远去。
　　‘花师妹，再见了……’
　　洛雨瑶又有些伤感，洛神宫里唯一让她很有好感的就是花颜月了，可这次一别，再想相见，也不知道该哪年哪月了。
　　但如果可以的话，她一定还会回来的，到时候把花颜月也带走。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第66节 第66章 花开花落花无悔

　　直播间里的观众由始至终都很紧张，直至看见洛雨瑶成功以镇压符镇压赵梅并跳入河中。
　　“这……这算是出逃成功了么？”
　　“难说啊，镇压符的用处是镇压元婴期以下的人一定时间，但具体多少时间没说，而赵梅又是金丹圆满，或许根本镇压不了多少时间。”
　　“没错，我很怀疑这样继续下去，小姐姐还没有游过这条河，赵梅就已经摆脱镇压，到时候小姐姐被抓回去就真的完了，或许明年的今天就是两个孩子的妈了。”
　　“楼上你不要乱说，我相信小姐姐可以逃出去的。”
　　“少说话了，能打赏的打赏一波吧，小姐姐去积分商城里看看有没有什么适合跑路的道具、法术。”
　　“手动艾特大魔王，大魔王你人呢？赶紧出来帮忙啊。”
　　“到晚上开始就没有见到大魔王出没，估计他也没想到今晚会发生这么多事根本没看直播，这回是帮不上忙了。”
　　直播间里的观众们紧张地讨论着，并且快速地进行着打赏。
　　本来洛雨瑶只剩下620的积分了，但随着这一波的打赏，积分又快速地涨到了1130的地步。
　　对于直播间里的情况，洛雨瑶自然也看见了，她也觉得就靠自己游泳逃离这里实在有点慢，她游了好一会儿后面的画舫看起来还很近呢。
　　当下洛雨瑶就进入积分商城里快速地查找了下，很快就中意了一个法术。
　　水遁：可以跟水融为一体，在水中能够迅速地进行移动，价值1100积分。
　　这是个对应炼气期的法术，但不管如何在此时此刻对洛雨瑶而言很有用，她直接将其兑换了出来，紧接着关于水遁如何施展的方法，便浮现在了脑海之中。
　　洛雨瑶在脑中将施展方法过了一遍后，便直接施展了起来，整个人立刻被一阵水汽包裹了起来，紧接着有种自己化身水流的感觉，快速地在水中朝着前方移动了出去，几秒的移动距离比之前游了半天的距离还要远。
　　“就是这样，这样我应该能逃掉了。”
　　施展水遁游了一阵子后，洛雨瑶喃喃自语。
　　她回头看去，画舫已经看不见了，她已经沿着河流游出了很久。
　　这条河流虽然环绕着花州，但也蔓延向远方，她目前游动的方向就穿插进了群山万壑之中，茫茫夜色下的群山显得寂静又神秘。
　　……
　　在洛雨瑶离开好一会儿后。
　　画舫中赵梅终于从镇压符中挣脱了出来，一身的气势冲天而起，当场就让整个房间炸了开来，轰隆一声惊动了整艘画舫。
　　画舫上洛神宫的人连忙赶了过来，不知道发生了什么事，而她们赶来后就看见赵梅带着怒容冲上了天空。
　　“本派弟子洛雨瑶叛逃，立刻将消息传回门派，并展开追缉！”
　　留下这么一句话后，赵梅直接远去。
　　她已经无法定位洛雨瑶的位置，但她可以根据自己的经验去判断洛雨瑶大概往什么方向走，还是有希望将人给抓回来的。
　　而画舫上其余的人听见赵梅的话，不由面面相觑，人都傻了。
　　洛雨瑶跑了？
　　怎么跑的？
　　众人真的想不明白，毕竟有赵梅在，洛雨瑶又怎么跑得掉？
　　虽然不明白怎么回事，但大家也知道事情可能变得不简单起来了，能够联系门派的连忙去联系起了洛神宫。
　　“洛师姐……”
　　花颜月站在甲板上，呆呆地看着赵梅远去的方向。
　　夜风吹过她的身子扬起她乌黑的长发，她整个人在此刻看起来，似乎都变得脆弱了起来。
　　……
　　天色渐渐亮了起来。
　　水遁了一夜的洛雨瑶暂时离开了河流，坐在岸边休息了下，顺带给自己施展了净身术和净衣术清理了下自身。
　　“真是令人吃惊啊。”这时一道声音在不远处传了过来。
　　听见声音洛雨瑶吓得亡魂皆冒，下意识地一跳，朝着声音传来的方向看去，但看见传来声音的人，她不由露出了意外之色。
　　一名带着如梦似幻感的女子站在不远处，一身黑裙，容貌绝美，正是星云剑岛的弟子梦琉璃。
　　梦琉璃看着洛雨瑶说道：“之前我才通过通讯法器，得知洛神宫弟子洛雨瑶出逃了，结果就在这里遇上了你，你说是不是很有意思。”
　　洛雨瑶有些紧张地道：“你会阻止我么？”
　　“你觉得呢？”梦琉璃问道。
　　洛雨瑶沉默了下说道：“不管如何，我还是不认为你有阻拦我的必要，你是星云剑岛的弟子对吧？星云剑岛和洛神宫有一定恩怨的对吧？那么你不但不该阻拦我，甚至帮我才对，能够给洛神宫添麻烦何乐而不为呢？”
　　梦琉璃不得不承认洛雨瑶说的好有道理，不过她还是问道：“我很好奇，你为什么要逃呢？”
　　“因为我是不可能嫁人的。”洛雨瑶的话语掷地有声，而后又说道：“好了，我不多说了，接下来我往东离去了，如果你见到洛神宫的人找我，你就说我往西边走了，谢谢你了。”
　　话说着洛雨瑶施展水遁重新没入了河水之中，一路朝着东边而去。
　　不过她对于梦琉璃自然不会全部信任，打算离开梦琉璃的视野就改变方向往南边而去。
　　梦琉璃看着洛雨瑶离去的身影，喃喃自语着：“洛神宫的弟子出逃了，理由是不想嫁人……这可真是让人意想不到的事情啊，这种事情很久没有在洛神宫里出现了吧？上一个是什么时候？是很遥远之前的事情了吧？后来那个人被抓住了，下场似乎也很惨。那么你，是重蹈覆辙，还是走出不一样的结果来呢？我很期待。”
　　她就站在这边，静看山水，身侧是奔腾的河流。
　　不久后天空中一道流光闪过，赵梅根据自己的判断追了过来，见到梦琉璃后直接降落下来。
　　“是你？”赵梅见到梦琉璃眉头一皱，而后问道：“你可见到了本门的弟子洛雨瑶。”
　　“见到了，往西边去了。”梦琉璃平静地道。
　　赵梅没有多说什么，掉头就往东边飞去了。她显然不会相信那么简单地梦琉璃，甚至觉得梦琉璃是在故意说反话。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第67节 第67章 赵梅的判断

　　昨天晚上直播间的观众多少还是有一些更早去睡觉了，因此当他们今天进入直播间后，都是一脸懵逼的样子，不知道发生了什么，为什么周围变成了荒山野岭？主播小姐姐这是要去干什么。
　　现在洛雨瑶一直在水遁远去，累了就上岸休息一下，顺带吸收玉石中的天地灵气将其转化为灵力补充自身，恢复得差不多了就继续水遁远去，跟花州的距离不断地拉开。
　　关于直播间里一定的骚乱她也注意到了，但她还不用自己解释，因为这方面有的是观众愿意帮忙解释情况，所以大家都立刻知道是什么情况了。
　　“想不到昨晚的变化那么大，早知道不去应酬了。”大魔王冒头了，一副非常无语的样子。
　　“你自己去应酬算了还拉上我一起去，害得我也没有看见昨晚的情况，好气人啊。”作为大魔王妹妹的屑之魔女隔了许久时日后终于又冒头了，同样对于没能见证昨晚的变化而感觉遗憾。
　　“不管如何主播小姐姐既然安全离开了，那么接下来小姐姐有什么打算呢？”作为老观众的花惹尘问了问。
　　这个问题也是直播间里其余的观众们想知道的。
　　这时候洛雨瑶正好从河里出现在岸边休息了下，见到询问便说道：“我也不知道我该去做什么，对于修真界我还是感觉很陌生的，如今我只想尽量不要被洛神宫给抓回去吧。”
　　如果被洛神宫抓回去，用脚趾头想也知道会有很惨的下场，比没跑路前恐怕还要惨上很多。
　　说完洛雨瑶就从储物腿环里拿出玉石开始恢复起了自身，恢复得差不多了便继续上路。
　　转眼又是一天的时间过去。
　　洛雨瑶离开了河流，踏上陆地朝着南方继续远去，之所以不继续顺着河流而行，是因为直播间里的观众告诉她，这样做有风险。
　　因为这一带河流只有一条，算是一个比较醒目的目标了，一直待在河流左右的话，是会有可能被寻找到的，所以进入更加隐蔽的茫茫群山毫无疑问会是个更加适合的选择。而且挨饿了很长时间的洛雨瑶，若不想生火吃东西引来注意，那么去山林里找一点果子来果腹是很有必要的。
　　事实上洛雨瑶的这个选择非常正确，在洛雨瑶离开河流没有多长的时间后，赵梅就顺着河流快速地飞了过来。
　　赵梅本来已经朝着东边而去了，可想着想着又调换了方向往南边来。
　　因为她回忆了下，自己摆脱镇压符并没有用太长的时间，可飞出去后却已经见不到洛雨瑶的踪迹，那么洛雨瑶肯定有着能够在水中快速移动的法术或者法器，否则那么宽的河流，可不是短短时间内能够游过去的。
　　于是赵梅掉头找上了之前见到的河流，顺着河流不断地飞行着跟上来，试图把洛雨瑶寻找到，如果洛雨瑶真的继续顺流而下，恐怕真的会被赵梅给找到。
　　“这么久了还没有见到她，难道我跟错了？”漂浮空中的赵梅皱着眉头想着。
　　因为洛雨瑶离开河流第一时间会用净身术和净衣术，所以沿途的河流岸边都不会有什么潮湿的痕迹留下来，以至于赵梅也没能获得什么线索。
　　又飞行了一会儿，赵梅喃喃道：“时间过去了不久了，她应该会肚子饿的吧？让我想想，如果肚子饿的话她会怎么做呢？”
　　思忖间赵梅目光闪烁了下，朝着两侧的山林看了看，选择了一片有森林的方向飞了过去。
　　……
　　一片森林中，洛雨瑶在直播间观众的指点下，挑选了几颗没问题的果子吃下去后，总算是没有了饥饿的感觉。
　　“实际上积分商城里有辟谷丹，但一百积分一瓶，一瓶十颗，一颗顶一顿饭的量，我不太舍得购买下来。”洛雨瑶不好意思地对着镜头说道。
　　“省点积分确实是好的，小姐姐刚花了十五万的积分，这回很需要继续积攒积分呢。”
　　“大魔王在不？要不再给小姐姐打赏一下？”有人艾特起了大魔王。
　　大魔王也立刻冒头：“打赏？算了吧，之前手抖打赏多了，接下来我不会随随便便打赏了，虽然我不差钱可我会感觉自己亏了。”
　　众人一阵无语。
　　作为大魔王妹妹的屑之魔女冒头：“真是个小气的哥哥啊。”
　　话说完，屑之魔女就打赏了两千块。
　　打赏完后屑之魔女又说道：“我的零花钱都让哥哥给扣了，好气啊，不然我能打赏更多。”
　　即便如此洛雨瑶也十分欣喜，如今积分的增长，可是让她相当能感受到温暖呢。
　　这时候花惹尘提醒道：“屑之魔女、大魔王，你们看起来相当有地位，能不能帮忙把小姐姐的直播间宣传一下呢？如果能够吸引来更多的观众，对小姐姐来说说不定就能起飞了。”
　　直播间其余人也顿时附和了起来，毕竟不同于没有人脉和渠道的他们，大魔王一家看样子就相当的有钱，这个社会有钱能干很多事情。
　　看见这些信息洛雨瑶眼睛亮了起来。
　　“没兴趣。”
　　“没问题。”
　　大魔王和屑之魔女同时回答，看法完全相反。
　　紧接着屑之魔女继续发话道：“不用理会我哥哥，这种事情我就能够办妥，回头就让小姐姐的直播间出现大片的人。”
　　洛雨瑶连忙感谢了起来。
　　“等等。”这时一个叫做仙侠迷的观众说道：“小姐姐你背后的镜头里刚才似乎有什么飞过，看起来好像是赵梅啊。”
　　当看见赵梅的字眼，洛雨瑶的脖子顿时就是一缩，下意识往周围看了看。
　　“我也看见了，赵梅好像飞在天上，她居然找过来了？”
　　“别慌，小姐姐应该还没有被发现，现在赶紧藏起来，这里是森林，可遮挡物非常多，不是那么容易被找到的。”
　　“妈耶，这个赵梅是怎么找到这边来的？她属狗的么？”
　　直播间里的观众都惊到了。
　　不过最惊的毫无疑问就是洛雨瑶了，她只觉得头皮发麻，四肢冰凉。
　　――
　　之前十五万积分的数额是经过深思熟虑的，大家觉得觉得不适可能是因为之前兑换的东西都是对应炼气的东西，突然对应金丹的东西就感觉跨度很大不适应，实际上对应金丹的东西价格一般都会变得很高，十几万很正常。
　　炼气一百到五千，筑基五千到五万，金丹五万到二十万这样子，虽然镇压符是一次性，但毕竟能让炼气都可以使用，而且目标不仅仅是金丹，还是金丹圆满，所以定价十五万，为此特意在之前涨了一波积分就为了能达到这个合理的价位。
　　卡分的问题收到了，会尽量避免的。
　　另外法术之类的东西价格一般都不会达到对应阶段的满值，比如对应炼气期的法术一般是一百到一千五的样子，对应筑基的是五千到一万五的样子，对应金丹的是五万到十万的样子，毕竟一个人可以掌握很多法术，价格会相对低一点。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第68节 第68章 洛雨瑶跑路中

　　洛雨瑶来到了一棵粗壮的大树下面，大树下面还有一片灌木丛，她连忙钻了进入躲在里面，这回都开始祈求漫天神佛让赵梅不要找到自己。
　　不过洛雨瑶躲了没有多长的时间，就听见外面传来了赵梅的声音。
　　“洛雨瑶，我已经看见你了，你自己出来认罪吧。”赵梅的语气极其冷漠。
　　当听见赵梅的声音，洛雨瑶的脸色一下子变得惨白。
　　直播间里的观众连忙发送出了一条条的消息。
　　“小姐姐不要出去，这一定是在诈你呢，你真出去就完了。”
　　“继续躲藏着，赵梅既然用这种伎俩想要骗你出去，说明她真的不知道你在哪，甚至不确定你是不是在这片森林里面。”
　　“没错没错，或许赵梅每到一个地方都会这样子喊上一声，所以只要不出去就是对的。”
　　“小姐姐我与你同在！”
　　见到直播间里众多观众的话语，洛雨瑶算是稍稍松了口气。
　　她觉得也对，赵梅如果找到了自己的话，直接来到自己的面前就可以了，何必喊话让自己出去呢？
　　当下洛雨瑶静下心，躲在暗中没有乱动，只是这样一来她也不确定赵梅是否离去了，如果对方一直在高空看着下面的话，她一旦动起来岂不是就有被发现的可能？
　　必须要想个应对的方法才行！
　　洛雨瑶不由思索了下，紧接着似乎想到了什么，立刻打开积分商城看了看，随后搜索出了一个法术。
　　土遁：可以跟大地融为一体，在泥土中能够迅速地进行移动，价值1100积分。
　　‘既然不能够从明面上跑路，那我钻进地里跑路总可以了吧？’
　　洛雨瑶心想着，干脆将土遁给兑换了出来，一瞬间就掌握了土遁的施展方法。
　　紧接着她也立刻施展土遁，整个人一下子就没入了泥土里面。
　　观众：“？？？”
　　我们的主播小姐姐呢？那么大一个主播小姐姐呢？
　　钻进泥土里后，洛雨瑶察觉到自己仿佛有被什么包裹着般，并没有跟泥土触碰到一起的感觉，在泥土里自己可以迅速地穿梭着。
　　她也没有急着走，先从地面里钻出一个脑袋，对着镜头说道：“各位直播间的观众啊，我刚刚学会了土遁的施展方法，现在先从地里逃走了啊。因为直播间镜头可以跟我保持最多二十米的距离，所以我会让镜头继续存在于地面上，你们倒也不用担心画面变得一片漆黑，那么我先走了啊。”
　　观众们：“……”
　　接下来洛雨瑶调整好镜头的方向后，又辨别了下方向，这才重新钻入泥土里面，而后朝着南边的方向快速地穿梭了过去。
　　穿梭在地下，黑乎乎的一片，洛雨瑶也是什么都看不见，不过有直播间的存在，她也可以通过看直播间里的画面来辨别方向和位置。
　　‘这个土遁作为对应炼气期的法术，本来确实有很多的缺陷，比如进行土遁时无法看见环境，容易出现什么问题，但这么大的缺陷对我来说却根本不是问题。’
　　洛雨瑶暗暗想着，觉得自己真的是赚了。
　　她快速地朝着南方土遁而去，没有多久的时间就离开了森林，离开森林时她让镜头对准天空来回扫荡了两下，见到了赵梅漂浮在高空的身影，这时候赵梅似乎正在空中辨别着什么。
　　突然间赵梅似乎有所发现的样子，连忙降落了下去。
　　‘她这是发现了什么？她飞下去的那个位置……嘶，还真是我之前待过的位置，好像是吃果子的位置，难道是看见果皮了？’
　　洛雨瑶暗想着不由吞了口唾沫，连忙施展土遁继续跑路。
　　不过她接下来没有再盯着南方移动了，而是时不时地更换一个方向，迅速地远离原本的地方。
　　而赵梅确实是因为发现了洛雨瑶吃剩的果皮而落下的。
　　“果然是在这边么？洛雨瑶，你逃不掉的。”赵梅再度冲天而起，扫视着周围，根据自己丰富的经验判断洛雨瑶可能去的地方。
　　……
　　渐渐的，数天的时间过去了。
　　这么长的时间里，洛雨瑶为了自身的安全着想，可以说就没有从地里出来过，即便饿了也是直接买辟谷丹吃，毕竟相比起积分的花费，安全性更为重要。
　　连她都不知道自己究竟来到了什么地方，天空时而是晴时而大雨，村庄、小镇、城市，很多的地方都曾出现在她的眼中，当然更多的还是此起彼伏的群山和苍翠宽广的树林。
　　这几天屑之魔女也在准备给洛雨瑶宣传，不过她首先要从其余的观众那里获得录制的视频，然后再找人剪辑视频，然后还要找人脉准备发送视频，这多多少少是需要点时间的，所以目前还没有做好，只是快了。
　　这方面的事情屑之魔女也有跟洛雨瑶说，表示不用太长的时间就可以大量引流了，而对此洛雨瑶也非常期待，或许她能够籍此起飞？
　　正想着美好的事情呢，洛雨瑶见到了前面的一座山壁。
　　她土遁时最不喜欢遇上山壁了，因为山壁高度太高，她直行的话直播间镜头也会因为进入山壁里而导致她什么都看不见，如果她顺着山壁往上而行，又感觉不是直线前行太占时间了。
　　不过此刻……
　　“有没有搞错啊？这山壁怎么又高又宽的？不管是绕路还是直接往上面遁都感觉很浪费时间啊，希望能薄一点吧，我直接往前面钻了。”洛雨瑶无奈地道。
　　对直播间里的众人说了一句后，洛雨瑶便直接土遁钻入了山壁里，直播间里也陷入了黑暗。
　　事实证明又高又宽的山壁也会很厚，洛雨瑶穿行了足足有半个小时都没有见到底，不禁有点后悔了，感觉自己是不是该掉头离开呢？
　　不过就当她想掉头时，直播间里的镜头猛地一亮，她终于从山壁里钻了出来。
　　通过直播间的镜头看着眼前的环境，洛雨瑶不由愣了愣。
　　“这是什么地方啊？呃……还有死人的骨头，看起来好惊悚啊。”
　　“这地方似乎很多年没有人来过了啊，看起来四处都是杂草。”
　　直播间里的观众们也纷纷议论了起来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第69节 第69章 锦绣宫

　　呈现在眼前的是一片颇为荒凉的地方，四周都被山壁环绕，有种与世隔绝的感觉。
　　这里有桌有椅，还有床铺等等用具，看的出来在过去这里曾经是有人居住的，不过距离有人住的时间应该相当遥远了，桌椅上都出现了蛛网，而且上面有着厚厚的灰尘。
　　床铺上躺着一具白骨，看骨骼的样子死者生前应该是一名女性，也不知道怎么就死在了这里，都没有人下葬。
　　但不管如何，这里看样子久无人烟，洛雨瑶便也先从地里钻了出来。
　　虽然使用土遁时有着一些灵力包裹，让洛雨瑶不会被弄脏，但多日没有清洗身子还是让她有些不适应，故而现身后第一时间施展了净衣术和净身术。
　　“终于又看见小姐姐了，这些天没能看见小姐姐的样子，我茶不思饭不想，对一切的事情都感觉索然无味。”
　　“我的垃圾桶本来一天一换，但小姐姐没有现身后，我的垃圾桶这几天都没换。”
　　“楼上是这几天没用上纸巾的意思？”
　　“够了，你们这些lsp，不准对我老婆口花花，实在是太过份了。”
　　“楼上你在想桃子？那是你老婆么？”
　　直播间里迅速地骚动了起来，一行又一行的文字发送出来，每一个人在看见洛雨瑶出现后似乎都来了精神。
　　洛雨瑶习惯了直播间里大家的言论，倒也不是多在意。她视线扫过周围视线转了一圈，最终来到了桌子前。
　　桌子上放着书本，洛雨瑶吹开灰尘翻开看了看，发现这书本上记载的是类似日记的一些信息，应该是床上那位死去的女子书写。
　　“今日便是本宫闭关之日，待得本宫出关，便是突破元婴晋升出窍的日子。此事尚未与其余人说，到时候也算是个惊喜。”
　　看见第一行洛雨瑶就瞪大了眼睛。
　　床上那个死去的女子是元婴期的修真者？
　　洛雨瑶真的吓了一大跳，连忙掉头就来到了骷髅前找了找，而后不出所料地在对方的手指上找到了一枚白玉戒指。
　　“咦？主播小姐姐这是白捡一个储物戒指？”
　　观众们也纷纷注意了起来。
　　在洛雨瑶看那书本时，观众自然也看见了，他们跟洛雨瑶一样，第一时间想到的就是这位元婴期的修真者死后，所留下的遗产。作为元婴期的修真者，身上有储物装备是非常正常的。
　　“快看看里面是什么！”
　　“一个元婴期修真者的储物戒指里面一定有着很丰厚的身家吧？主播小姐姐要起飞啊。”
　　观众们深深感叹洛雨瑶的运气好，这样也能获得好处。
　　然而洛雨瑶拿着储物戒指鼓捣了下后，尴尬地说道：“这个储物戒指，似乎存在着什么封印，我目前无法打开。”
　　众人：“……”
　　洛雨瑶继续说道：“这应该是强大的修真者避免自己的储物戒指意外丢失被人拿走里面的东西，所以布置下的一种禁制，这种元婴期修真者，还是那种元婴圆满的修真者布置的禁制……呵呵，想要打破是没可能的。”
　　话说着洛雨瑶就感觉无奈叹息。
　　不过虽然无法打开这储物戒指，但洛雨瑶还是将其戴在了自己的手指上，毕竟储物装备无法放入另一个储物装备里面，她只能放自己身上。
　　转过身洛雨瑶继续去看了看书本，翻着翻着就了解了死去的女子是什么身份。
　　这片区域大概是一个叫做天陵的地方，而锦绣宫便是天陵四大修真门派之一，而锦绣宫的宫主，便是那死去的女子，女子本名叫做独孤月，因实力强大冠绝天陵的缘故，亦被称之为天陵老祖。
　　至于眼前这个地方，是锦绣宫的一处禁地，独孤月就选择了这里进行闭关试图突破，但突破这种事情显然也是带着风险的，一不小心就可能会丧命，而独孤月就出了那样的意外，导致浑身血肉遭到反噬被湮灭，只剩下一具白骨。
　　这反噬也不是突然出现的，在出现征兆后，独孤月记录了这个问题，并表示一定会解决反噬，可之后她就再也没有记录了，结果是显而易见的。
　　‘她也是个可怜人啊，就这么死了，却也没人知道，从书本的记录来看，她是闭关三十年后死的，死去的时间恐怕也有几十年了，她那失去了宫主的锦绣宫如今说不定都凉了呢。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　她觉得自己想的没有错，毕竟好几十年都没有宫主领头，这叫一个修真门派怎么发展？而没有了宫主却也不来找宫主，这个叫锦绣宫的门派已经在世间除名了吧？
　　“唉，拿了你的储物戒指，我就帮你埋葬一下吧。”
　　看完了书本后，洛雨瑶也有点可怜锦绣宫以及这位锦绣宫宫主独孤月，当即转身去把骷髅从床铺上拿了下来，就地挖了个洞埋了起来。
　　完成这一步后洛雨瑶拍了拍手，给自己施展了个净衣术和净身术清除掉搬运骷髅弄脏的手和衣服。
　　“我该走了，这里似乎也没什么值得在意的东西了。”
　　洛雨瑶说着辨别了下自己来时的方向，她是不打算原路返回的，所以打算换个方向，可是换哪个方向呢？
　　心想着洛雨瑶不由来到了一面山壁前，在这里有一个石门，这里就是锦绣宫的出入口了吧？
　　洛雨瑶正打算土遁呢，可就在这时哐当一声，石门直接升了起来，显露出了外部的景象。
　　洛雨瑶一怔。
　　只见前方好几名女子出现在了那里，一个个人的目光刷的一下就落在了她的身上。
　　‘卧槽……居然有人？’
　　洛雨瑶额头冷汗都冒了下来，作为一个柔弱的炼气后期修真者，她现在跑来得及不？
　　直播间的观众也惊了，怎么都不会料到能出现这一幕，这才刚逃出洛神宫的魔掌啊，怎么就遇上这种情况了。
　　就在洛雨瑶惊慌失措之际，前方那几名女子却是纷纷露出喜色，紧接着一同跪拜在地：“拜见天陵老祖！”
　　洛雨瑶：“？？？”
　　直播间观众：“？？？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第70节 第70章 我真的不是天陵老祖啊

　　洛雨瑶有点懵逼。
　　天陵老祖那是谁啊？哦，那是锦绣宫宫主独孤月，可她又不是独孤月，为什么会被当作天陵老祖？就因为她出现在了这个地方么？
　　此刻洛雨瑶的脑子有点混乱，一时间都不知道该怎么做了，自己又不是真的天陵老祖，应该是可以解释一下的吧？可解释清楚后又如何说明自己为什么会出现在这个地方呢？这个地方是锦绣宫的禁地吧？禁地这种地方出现了外人，一般来说外人会是什么下场来着。
　　不同于洛雨瑶的懵逼，前方几名女子都有些激动，她们彼此暗暗对视一眼，仿佛都在说“老祖果然还活着，真是太好了”之类的话。
　　其中领头的女子一袭紫色长裙，身材丰满，皮肤白皙，给人一种性感的感觉，她叫做喻莹莹，此刻低着头心中也很激动。
　　‘宫主闭关数十载未现身，很多人都谣传宫主已经死去，而事实证明宫主还活得好好的，我们锦绣宫注定要重新崛起啊。’
　　喻莹莹想着想着就激动得热泪盈眶了。
　　至于她为什么确定眼前这人就是她们锦绣宫的宫主？
　　这还用说么？宫主标志性的星月戒指就戴在对方的手中，而且对方跟宫主的画像一模一样，都是白裙如雪，容貌绝美，这肯定是宫主啊――显然，她自己并没有亲眼见过那位宫主独孤月。
　　直播间里的众多观众此刻也正为这戏剧性的一幕感觉惊愕。
　　“呃……我觉得吧，主播小姐姐你既然被误会成了那位宫主独孤月，不如就承认了吧。”
　　“我也是这样觉得的，毕竟你出现在了别人家的禁地里，这件事情说不清楚啊，我感觉主播小姐姐你如果老实交代自己来历的话，那你说不定完了。”
　　“虽然不知道对面几个人是什么修为，但主播小姐姐才是炼气后期，我觉得没有反抗的能力啊，只能试着将人给唬住了。”
　　“锦绣宫宫主，又称为天陵老祖，一看就知道是个高傲嚣张的人，小姐姐你可以装作嚣张一点，免得被认出来。”
　　“话说锦绣宫就没有见过小姐姐的人么？冒充天陵老祖的话，也不是那么容易的吧？”
　　“不管怎么样先渡过眼前的危机再说吧，其余的事情之后再说，毕竟小姐姐眼下是不可能当着别人的面跑路的，刚土遁就会被抓出来。”
　　直播间里的众人议论纷纷，意见很快就趋于一致，都认为洛雨瑶还是要装下去才行。
　　洛雨瑶看了看直播间里的情况不禁无奈。
　　装成那位天陵老祖独孤月？说起来轻巧，可具体要怎么装啊？在线等，挺急的！
　　好在观众们也一直在直播间里出谋划策，告诉洛雨瑶应该怎么装，洛雨瑶看了几行文字，也大概明白了自己该怎么做。
　　深吸了口气，洛雨瑶让自己的神色显得平静，隐隐带上几分孤傲，背负双手道：“说吧，为何要来扰本宫清修？”
　　喻莹莹低着头道：“打扰到老祖妾身等人罪该万死，可是如今锦绣宫迎来了非常艰难的局面，若没有老祖支撑的话，锦绣宫很可能就支持不下去了，所以妾身等人也是无可奈何，只能够硬着头皮来禁地寻找老祖了。”
　　实际上独孤月数十载未曾出现，外界一直有小道消息说独孤月已经死了，连锦绣宫很多人都对此将信将疑。这次喻莹莹带着人过来，确实是因为锦绣宫处境困难，想请独孤月出关的意思，但也有着验证独孤月是否还活着的心思。
　　当然对喻莹莹来说，结果是非常好的，她们的老祖还活得好好的，一如画像上那么出尘，仿佛谪落凡尘的仙子。
　　‘这锦绣宫果然要完，看来我暂时稳住她们后，得找个机会跑路，不然锦绣宫这事波及到我那可就麻烦了。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　表面上，洛雨瑶哼了一声：“一帮废物，本宫闭个关而已，将门派交到你们的手中，你们居然把门派带到了如今这般地步？你们有何颜面来见本宫？”
　　“小姐姐好有气势，真的太像回事了。”
　　“对对对，就是这个样子，尽情地辱骂吧，不知道为什么我莫名感觉有点兴奋。”
　　“楼上，当我缓缓打出问号，那不是我有问题，而是你有问题。”
　　直播间里的众多观众也非常的兴奋，感觉看洛雨瑶狐假虎威的样子很有意思。
　　事实上喻莹莹等人听见洛雨瑶的声音确实都惊慌失措了起来，一个个跪在那里低着头，根本就不敢抬头看上一眼。
　　“罢了，先回本宫的住处吧，你们前头带路。”洛雨瑶肃然道。
　　“是，老祖。”喻莹莹回答道。
　　虽然独孤月是锦绣宫宫主，但锦绣宫的人更多的会称呼为老祖而不是宫主，宫主只代表锦绣宫的主人，老祖却代表了整个天陵的主人，显然更会让锦绣宫的人有种自豪感。
　　接下来喻莹莹等人起身，低着头在前头带起路来了。
　　洛雨瑶也走了出去，在她走出去之后，后面的石门也哐当一声重新落了下来。
　　沿着通道走出去，可以看出目前她们深处在一座山峰上，山上建立着华美的宫殿，一座又一座，看起来颇为高贵。
　　站在山峰的高处看过去，可以看见远方隐隐有一座城市，距离锦绣宫也不是太远，那应该就是天陵了吧？或者说天陵不单指一座城市，而是将周边范围都囊括了进去。
　　洛雨瑶视线在锦绣宫里转了转，见到了锦绣宫这座门派似乎有点萧条的样子，都看不见几个人，这样一来宫殿得空置出多少？不过话说回来，她见到的弟子似乎全部都是女子？莫非锦绣宫是一个只招收女弟子的门派？
　　没有多久，洛雨瑶就来到了最高处一座精致华丽的宫殿前。
　　“天上殿一直以来都有弟子负责清扫，且里面的摆设一直有更新，保证和老祖闭关之前一模一样。”喻莹莹恭恭敬敬地说道。
　　洛雨瑶点点头走入了天上殿里面。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第71节 第71章 当然要跑路了

　　雍容华贵，华丽大气。
　　这就是天上殿内部给人的感觉，而且正如喻莹莹所说，这里的家具摆设看起来都很新，且显得纤尘不染。
　　洛雨瑶进来后，瞥了眼跟进来的喻莹莹，坐在椅子上故作平静地道：“你是谁来着？本宫修炼日久，倒不记得有你这一号人。”
　　说这话她也不怕暴露什么，毕竟喻莹莹能够把她认错，那肯定是没见过独孤月本人，所以她也不认得对方是理所当然的。
　　喻莹莹恭恭敬敬地回答道：“妾身是三年前新晋的金丹期长老，叫做喻莹莹。”
　　金丹期……
　　洛雨瑶心中有点慌，只能不断在心中告诉自己要稳住要稳住。
　　“那么？为何来接本宫出关的会是你，而不是其余人呢？”洛雨瑶又问道，有点疑惑。
　　如果来一个认得独孤月的人，那么她早就暴露了，哪有狐假虎威的情况发生？
　　结果洛雨瑶这个问题一问出来，喻莹莹直接跪了下来。
　　洛雨瑶：“？？？”
　　喻莹莹低着头，语气惶恐地说道：“老祖，在您闭关的这些年里面，我们锦绣宫的日子真的过得越来越不妙了，尤其是外界传出谣言说老祖您……说老祖您已经死去，以至于我们门派开始受到了其余门派很多方面的打压。到了今日，本门金丹期的长老……也只剩下妾身一个了。”
　　这也是为什么她要去找天陵老祖出关的原因。
　　实际上锦绣宫原本的金丹期长老为数不少，只是这些年里都因为各种各样的原因死去了，可就算如此在前些天，锦绣宫的金丹期长老还剩下两位的，但就在不久前，其中一位因为莫名其妙的诡异情况死去了，死因充满了疑点，惊吓到了喻莹莹，她怕自己不久后也会落得如此下场，这才赶紧去找天陵老祖。
　　‘王长老的死，肯定是那几个门派干的好事。不过你们完了，我们老祖出关了，接下来你们就可以等死了。’
　　喻莹莹暗暗想着，即有面对洛雨瑶的惶恐也有对未来的期待。
　　洛雨瑶却听得有些头皮发麻，一个金丹期长老为数不少的门派，却死得只剩最后一个金丹期修真者，这个门派面对的难关很不得了啊。
　　果然，自己还是得抓紧时间跑路才行！
　　不过话说回来，那些金丹期长老都挂掉了，那么认识独孤月的人是不是在锦绣宫里已经没有了？毕竟独孤月消失了起码六十年往上，那些寿命悠长的金丹期长老都挂了，剩余的筑基期修真者，可没有寿命上的加成。
　　“行了，该知道的本宫都知道了，你先退下去吧。”洛雨瑶吩咐道。
　　“这……”喻莹莹迟疑了下说道：“对于那些打压我们锦绣宫的门派，老祖打算如何处置？”
　　“处置？这种事情还用说么？”洛雨瑶故意冷笑道：“这种事情，何须本宫亲自出手，不过是一帮土鸡瓦狗而已。好了，本宫要休息了，你退下吧，记得别让人随便来打扰本宫。”
　　喻莹莹不敢再忤逆，低头退出了太上殿。
　　离开太上殿后，喻莹莹不由思索起了洛雨瑶话语中的意思。
　　‘老祖说不需要亲自出手的意思是什么呢？那些门派欺压我们锦绣宫这种事，老祖肯定也很生气，会有应对方法，可偏偏说不需要亲自出手……我明白了。’
　　喻莹莹眼睛骤然一亮，觉得自己领会到了洛雨瑶话语中潜藏的意思。
　　‘老祖的意思是给那些门派下达最后的通牒，让那些门派的人，自己上门来请罪么？一定是这样子，老祖没有明说而是这样含沙射影，也一定是对我的考验，毕竟我不过是新晋的金丹期长老，也是如今本门唯一的金丹期长老，老祖总要看看我是否能够当担大任。’
　　喻莹莹觉得自己已经完全明白情况了。
　　当下喻莹莹也不浪费时间，脚步匆匆地离去，她接下来要去准备准备，让天陵所有的修真门派都来锦绣宫请罪，谁敢不来那就是找死！
　　……
　　洛雨瑶可不知道自己随口所说的话能够被喻莹莹误解成那个样子。
　　这个时候她摸了摸额头的汗，对着直播间里的各位说道：“你们觉得我接下来怎么办？现在正好没有人看着我，我可以直接跑路的对吧？”
　　“确实可以跑路，但小姐姐不打算当一当那个天陵老祖么？”
　　“楼上你没看小姐姐都很慌了么？我觉得小姐姐还是赶紧跑路比较好，不然情况很危险。”
　　“应该不会太危险吧？只要不出手，谁知道小姐姐实际上只是炼气后期的弱鸡呢？”
　　“但不出手可能么？锦绣宫面临危险吧？似乎正需要小姐姐出手呢。”
　　看着直播间里的人对此议论了起来，洛雨瑶不由无奈。
　　跑不跑路居然还需要讨论？这还用说么？当然是赶紧跑路了！
　　洛雨瑶想着直接施展土遁往地里一钻。
　　“砰！”
　　“哎哟！”
　　洛雨瑶捂着脑袋站了起来，感觉脑袋上可能都要嗑出一个包了，两眼泪汪汪。
　　这地面，怎么这么硬？
　　难道是因为在宫殿内部的原因？
　　洛雨瑶当即走出天上殿，往旁边的地面一钻，结果砰的一下脑袋又磕上了。
　　“我特么……”
　　洛雨瑶差点爆出口，只能先回到宫殿里，忍痛从积分商城里兑换了疗伤的药水，将额头肿起来的小包迅速地化解掉。
　　这个时候她也明白情况了，正常的修真门派里，因为避免敌人从地底袭击，应该都有用法术加固泥土的，所以土遁才会发挥不出效果来。禁地那边可以有用，是因为禁地已经数十年没有人加固土地了，这种法术显然需要时时补充而不能长久存在。
　　这么看来自己要离开，得回禁地或者直接走出锦绣宫？
　　洛雨瑶想着，觉得这应该也不难，毕竟自己可是天陵老祖啊，自己想去哪里就去哪里，谁还能够阻拦自己不成？
　　想到这里洛雨瑶准备跑路了。
　　不过就在这时，直播间里突然发生了巨大的变化，让洛雨瑶不由驻足，注意力转移到了直播间里面。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第72节 第72章 直播间引流了

　　“应急食物加入了直播间。”
　　“王牌飞行员加入了直播间。”
　　“屁斜剑法加入了直播间。”
　　“我喜欢的游戏跳票了加入了直播间。”
　　突然之间，有一大堆人进入了直播间，直播间的人数从一开始的一千多，短短时间就达到了两千多，而且还在继续上涨着。
　　看见这一幕洛雨瑶的眼睛都不禁亮了起来，下意识对着镜头道：“屑之魔女，你开始引流了？”
　　这时候直播间里的公屏上，多出了很多条的信息，都是萌新观众各种各样的疑问发言，屑之魔女的回答就夹杂在其中，很快就被顶了上去，但还是被洛雨瑶看见了。
　　屑之魔女对于洛雨瑶的询问表达了肯定，就是她帮忙进行了引流，在很多的渠道放出了之前剪辑的各种视频，所以才能一下子吸引这么多的人过来。
　　得到肯定的洛雨瑶兴奋的小脸都涨红了，直播间的人数飞速提升，岂不是代表她接下来就能够直接起飞了？
　　没一会儿直播间人数已经突破了三千，并迅速地朝着四千进军。
　　老观众们也都注意到了这种情况，花惹尘连忙说道：“主播小姐姐，新来的萌新可能还不相信直播的真实性，我觉得你有必要给大家展示一下修真的画面，比如法术什么的。”
　　洛雨瑶看见了花惹尘的话，觉得对方说的有道理，可该怎么做才能够让大家对于修真界的存在会快速相信下来呢？
　　洛雨瑶想了想，就想到了自己目前是锦绣宫的宫主，是那位天陵老祖。
　　‘虽然这么做会延缓我的跑路时间，但就这么点时间应该没有关系的，只要直播间里的人都相信了修真界的真实性，那么给我的打赏就不会少，我就能够籍此起飞了。’
　　这么想着，洛雨瑶下定了决心。
　　她眼见四周无人，便先对着直播间里说道：“各位直播间里新来的观众大家下午好，我是你们的主播洛雨瑶，是个意外来到修真界的穿越者，目前是炼气后期的修真者。”
　　这简单的介绍引起了很大的疑问，很多观众都迅速地表达了自己的不信任。
　　“修真界？真是巧了，我还穿越到了艾托诺大陆呢。”
　　“呵呵，要不是主播看起来还挺好看的样子，就冲着忽悠我们的话语，我早就退出直播间了。”
　　“+1，我也是冲着小姐姐颜值留下来的，别的不说，小姐姐很好看啊，穿着古装也很有那种古代美人的风韵。”
　　“楼上几位好奇怪啊，你们难道不是跟我一样点着广告进来的？可广告明明已经说了这边直播的是修真界的景象，你们进来前就应该知道要面对什么才对吧？”
　　“所以说楼上你相信了？”
　　“我倒是没有相信，我是进来准备批判的，不过小姐姐这么好看，我决定再多看看再说。”
　　“巧了，我本来也打算进来直接开喷的，是美丽的小姐姐让我欲言又止。”
　　直播间里一个个人七嘴八舌地打字说话，场面一时间也显得有些混乱，哪怕一些老观众也在打字解释情况，可发出去的文字立刻会被更多的文字给淹没掉。
　　洛雨瑶对此早有预料，也没有半分的在意，捋了捋自己的长发含笑说道：“因为一些意外，我目前被人误会成了一个叫做锦绣宫的修真门派掌门……嗯，应该叫宫主，还被称之为天陵老祖。那么接下来，就让我借着这个身份，给大家观看一下锦绣宫吧。”
　　话说着洛雨瑶走了出去。
　　她说的话可不会被人忽略，直播间里一个个的人，目光都随着洛雨瑶走出了宫殿。
　　离开宫殿后，洛雨瑶让镜头上升，尽量将锦绣宫的景象映照在直播间里面。不得不承认锦绣宫这个门派还是颇为不错的，一座座宫殿建立在山间，伴着苍翠的树木，围绕着很多的花圃，远处还可见瀑布、水潭等等。
　　当直播间的画面里出现了这种仙家气象，整个直播间似乎都安静了不少，许多人吃惊地看着这种种画面。
　　虽然之前看见广告时，他们已经被那精美的视频所吸引，可大家都以为那是花费了大量经费制作出来的视频，怎么都不会想到那会是真实的画面。
　　但是现在，他们在直播之中也看见了同样精美的画面，不禁思考了起来，难道之前那些精美的视频也是真实拍摄没有后期加工？
　　洛雨瑶也看着直播间里的画面，不由思忖了下。
　　‘这画面说起来虽然比较不错，但这样恐怕还不够啊，得表现出一些修真界的特色来才行。’
　　洛雨瑶思索着沿着道路朝着前面而去。
　　就在这时空中一道身影飞过，洛雨瑶抬头看去，就见到飞行的正是喻莹莹。
　　喻莹莹也注意到了洛雨瑶，连忙落了下来跪地道：“妾身没能注意到老祖，竟飞在了老祖头上，妾身罪该万死，还请老祖责罚！”
　　“无妨。”洛雨瑶罢手道：“你刚出去了一趟？”
　　“是的，妾身已经根据老祖的吩咐把该做的事情都完成了。”喻莹莹恭敬回答道。
　　洛雨瑶顿时有些茫然，她吩咐过什么事情来着？
　　她稍微想了想就想起来了，自己似乎确实吩咐过对方不要随随便便让人来打扰自己，莫非喻莹莹是去通知其余的弟子这件事情么？
　　这样的话，这事倒不值得在意了，洛雨瑶当即又说道：“本宫眼见宫中甚是萧条啊，如今锦绣宫里究竟还有多少人？”
　　喻莹莹惭愧地道：“如今锦绣宫里，金丹期长老是妾身一人，筑基期执事有四人，炼气期的弟子则有二十人。”
　　洛雨瑶：“……”
　　这样看起来确实挺萧条的啊。
　　洛雨瑶想了想，又看了看直播间里众多观众的交流，便对喻莹莹说道：“你去将弟子们都召集起来，就召集到那边的广场吧，本宫要见见众人的能耐。”
　　洛雨瑶指了指不远处的广场说道。
　　“是，妾身这就去召集众人。”喻莹莹连忙应了下来。
　　她心中此刻不免激动了起来，难道是老祖打算好好指点一下大家么？若能得到老祖的指点，将能抵过数月苦修啊。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第73节 上架感言

　　这是作者在猫站第五本书了，从上架前的成绩来看，应该也会是成绩最好的一本了，所以我肯定会很珍惜这本书的，会好好写下去。
　　本书面世以来也存在过一些的争议，有的是与我认知不同造成的误解，有的是我确实没写好，不管如何还是希望大家能多几分谅解，有意见好好说我看见能改一定会改的，如果没改很可能是补丁还在后面，也或许是牵一发而动全身，不好改了，如果是这样希望大家也能够忽略这个小问题。
　　当然本书成绩能够达到目前的程度，还是证明有不少读者会喜欢这个故事，我也会尽量创造出更好的故事让大家满意。
　　创造一本书的过程中，起起伏伏在所难免，只希望陷入低谷时，大家不要弃我而去，让我尽快找回状态将质量提升回来。
　　多的话就不说了，我这本书目前攒了不少稿子，今日上架我更一个痛快，也让大家看个痛快。
　　企鹅群：205348303
　　密码洛雨瑶。
　　作者不常冒泡，来去随意。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第74节 第73章 演示一生所学

　　没有多长的时间，锦绣宫的众多弟子便被召集到了广场上。
　　锦绣宫确实是个只招收女弟子的门派，故而到来的弟子一个个都是明眸皓齿，亭亭玉立的姑娘，而四个执事则看起来年长一些，站在最前面。
　　她们都抬起了头朝着前面看去，可以看见前头有一座高台存在，高台上放了一张宽大舒适的椅子，洛雨瑶就坐在那张椅子上。
　　不过大家是看不见洛雨瑶的，在洛雨瑶的身前，架起了一大块的帘幕，遮掩了洛雨瑶。
　　因为直播间的镜头被洛雨瑶放得高了一点，所以她可以跟观众一样，通过直播间的画面看见广场上的情况。
　　‘嗯，看起来年纪都不大的样子，年纪大的都已经凉了？’
　　洛雨瑶看着直播间里的画面也松了口气，她本来是担心有人见过真正的独孤月，把自己给辨认出来，所以才用这种方法遮掩一二，但或许自己多虑了。
　　“老祖，这是……”喻莹莹走到了高台前，看见那架起的帘幕有点不解。
　　洛雨瑶语气淡淡地道：“本宫的真容，岂是能够随随便便被人直视的？”
　　帘幕都架起来了，也不能这个时候扯下去，有损天陵老祖的威严，反倒是继续留着，可以继续营造出一种神秘的感觉让人不敢冒犯。
　　“老祖所言甚是。”喻莹莹当即退到了一旁。
　　洛雨瑶没有管喻莹莹，继续看了看直播间里的镜头，然后吩咐道：“前面四个是执事是吧？最左边那个穿着蓝色裙子的站出来。”
　　听见洛雨瑶的话，执事中一名蓝裙女子有些忐忑地站了出来，不知道洛雨瑶点名自己做什么。
　　喻莹莹则是暗暗惊叹了起来。
　　‘老祖在大家到来前便已退居帘幕之后，却仍然能够看见大家，这点我可做不到，不愧是老祖，无形间就展现出了如此实力。’
　　喻莹莹佩服地想着，对于锦绣宫崛起之事更加期待了。
　　洛雨瑶可不知道喻莹莹脑补了什么，看着直播间里的画面，然后说道：“再往前走一点，然后展现一下你如今的修行成果吧。”
　　她的目的，就是让这群修真界里的人，直接展现出修真者的一面，这样就更能够让直播间里的观众信服了吧？
　　现在直播间里的观众已经四千多了，眼看就要接近五千了，让洛雨瑶也是动力十足，想尽快把这帮新来的萌新观众转化为老观众。
　　广场里的蓝裙女子听见洛雨瑶的话怔了怔，而后深吸了口气，她知道老祖肯定是要看看大家的本领好决定将来如何发展锦绣宫，自己必须要好好表现才行，万万不能够让老祖失望。
　　锦绣宫实际上是一个剑修门派，所属功法叫做锦绣宝典，配套的御剑术叫做锦绣御剑术，而目前蓝裙女子所要展现的，便是这锦绣御剑术了。
　　只见她手中迅速结印，袖子中一柄小剑立刻飞射了出来，在灵力的注入下迅速地变成正常的飞剑大小，带着华丽的光芒飞上了高空，迅速地腾转挪移，显得格外的灵活。
　　直播间里的观众们看见这一幕顿时就惊了，他们都知道现在是在直播，在直播的情况下见到的画面怎么也不可能是什么后期特效吧？也就是说这是真实发生的情况？
　　‘不愧是锦绣宫的御剑术，对得起锦绣二字，真是花里胡哨。’
　　洛雨瑶看见对方展现的剑术暗暗想着，感觉这比起上苍御剑术差了不止一个档次……不过这也是正常的，把两者放一起对比，那就是欺负锦绣御剑术啊。
　　只见那把飞剑在空中飞行而过，还能够残留下光芒的痕迹，仔细去看的话，隐隐可以看见那些光芒还组成了一行字：“天陵老祖，神通广大。攻无不克，战无不胜！”
　　洛雨瑶不禁无语了，这蓝裙女子看起来老老实实的，居然还有一手优秀的拍马屁技术，这着实让人想不到啊。
　　蓝裙女子留下了那一行字后，看了看前面的高台，也不知道老祖对于自己的做法是如何看的，自己又是否给老祖留下了足够的印象呢？
　　没有多想，她手一招让飞剑飞了回来，而后一跃就踏上了飞剑，御使着飞剑带动着自己在半空中来回飞行着，展示着自己御剑飞行的技术。
　　这种举动无疑又让直播间里骚动了起来。
　　“御剑飞行啊，这是真正的御剑飞行啊，我真的看见了来自修真界的直播？”
　　“主播小姐姐穿越该用什么姿势穿越？能不能带我一起？”
　　“这位展示御剑术的小姐姐能不能再飞高一点啊，镜头这个角度真是什么都看不见，实在是令人扼腕啊。”
　　“话说你们都这么容易接受修真界直播这件事情了？不再多惊讶一下？”
　　“这都什么年代了，有谁遇上这种事情会惊到傻？那才是少部分人吧？大多数人应该是能够很快接受现状的，甚至对此很感兴趣才对。”
　　“没错，一名不知名作者花惹尘曾说过：生活不怕有变化，就怕没变化。”
　　现在这个社会上的人，心里接受能力真的变得好强，这是几十年前的那些人无法想象的，这大概就是信息传播变得容易带来的结果了。
　　当然也不是真的没有惊讶到无法言语的人，但这样的人自然不会打字表达自己的看法了，以至于从公屏上的字来看，仿佛每个人的接受能力都很强。
　　没有多长的时间，那个蓝裙女子对于御剑术的演示便结束了，她落地后看了看高台，又演示起了自己掌握的各个法术，一直演示了十几分钟才将自己一身所学都展现完毕。
　　“除了太花里胡哨，其余方面相对你的修为还行，下一个。”洛雨瑶给出了点评。
　　炼气后期点评筑基期的人似乎有点奇怪，但在别人的眼中，她是天陵老祖，那么她的点评就不可能有问题。
　　事实上蓝裙女子确实将洛雨瑶每一个字都深深地记住了，并籍此反思起了自己的情况。
　　第二个人开始出来演示起了自身所学。
　　不过这回洛雨瑶注意到了另一个让自己非常在意的问题，眉头都轻皱了起来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第75节 第74章 上限任务

　　“这……这究竟是怎么回事呢？”洛雨瑶疑惑不解。
　　在第二个执事上来演示自己一身所学时，洛雨瑶顺带看了看直播间，然后就感觉到不对劲了。
　　直播间的人数达到了五千人。
　　然后……然后好半天都没有涨，居然就定格在了五千的地步。
　　这应该不是巧合，洛雨瑶不由盯着直播间里仔细看了看，而就在这个时候她看见了屑之魔女发送在公屏的字。
　　“主播小姐姐能看见么？直播间怎么显示人满无法进来了啊？已经很多人反映这种情况了，我也建立了个小号试了试，发现真的进不来了。”
　　当看见这行字洛雨瑶愣住了。
　　难道说……直播间有人数上限？
　　想到这里洛雨瑶一口老血差点吐出来，她都觉得自己可以起飞了呢，结果直播间居然在这方面还存在着限制？
　　这个时候洛雨瑶不方便说话，也无法回答屑之魔女的问题，只能够深思着如何解决这个问题。
　　就在这时她发现在积分商城的旁边，不知何时多了一个东西，当即心念一动将其打开，眼前顿时出现了一个任务框框。
　　“检测到宿主的直播间人数达到上限，上限突破任务开启，将根据主播所处环境拟定任务，主播所处环境分析中……分析完毕，任务发布。”
　　“任务：主播将以天陵老祖的身份，帮助锦绣宫渡过眼前难关，重新立足于天陵。”
　　当看见这个任务，洛雨瑶差点一声卧槽喊出来。
　　上限任务？
　　如果说直播间有上限，打破上限需要完成上限任务，那她不是不能接受，但这个任务需要根据自己所处的环境来拟定是什么鬼？
　　洛雨瑶欲哭无泪，她都准备跑路了，结果还没来得及跑呢，一个任务就把她跟锦绣宫捆绑在了一起，这不是要她的命么？
　　‘要不我不做任务跑路算了？可从任务来看的话，锦绣宫如果得不到帮忙，可能会无法立足于天陵甚至消失掉？也就是说我是无法在将来回来补任务的，这样一来，那直播间的人数上限岂不是只能固定在五千人这个地步？’
　　洛雨瑶想着眼眶都有些湿润了，感觉这也太悲催了。
　　这时候屑之魔女打的字又在公屏里出现了：“小姐姐，直播间似乎还是帐号锁定啊，进入过直播间的帐号就会被锁定，即便退出直播间，让直播间里的人数达不到五千，外面的人还是进不来。”
　　洛雨瑶：“……”
　　她看了看直播间的人数，已经变成了4996，看样子这就是屑之魔女联系了一些人暂时退出看看，可人数确实一直都没有补充到5000的地步。
　　这种事实让洛雨瑶的心中顿时又是一凉，看样子这5000人还真的被固定下来了。
　　‘这是逼我啊，逼我完成上限突破任务。’
　　洛雨瑶心中哀叹了，不得不接受这样的现实，开始思考着如何解决眼前这种问题。
　　这时候四大筑基执事都陆续演示完了自身所学，但后面三人并未得到洛雨瑶的评价，这也使得她们颇为沮丧，看向第一个蓝裙女子时，会投以羡慕的目光，毕竟对方可是被老祖点评过的啊。
　　执事演示完毕后，接下来就换弟子们进行演示了。
　　……
　　与此同时。
　　天陵一座山中，伴随着一声咆哮着，一条紫色的蛟龙破开云层飞了出来，浑身上下一块块鳞片在阳光的照射下显得闪闪发光。
　　蛟龙飞向了大地，落地之后在一阵光芒中迅速完成了变化，变成了一名紫衣男子，模样看起来有点尖嘴猴腮的样子，不知道的还以为这是猴妖变化的呢，谁能想到这是一条蛟龙？
　　落地后紫衣男子看向前方冷笑道：“牛鼻子你来得倒是早啊，你们玄真宗一直一副清心寡欲的样子，但看样子这次的事情，也让你非常在意啊。”
　　在前方的是一名穿着道袍拿着拂尘的白胡子老头，看起来非常正经，正是天陵里玄真宗的掌门，被人称之为玄清子，擅长诸般法术。
　　天陵一共有四大修真门派，除了锦绣宫之外，便是玄真宗、雷龙谷、飞云门。
　　之前的紫衣男子，正是雷龙谷的谷主，名为阎龙，乃是天陵内外赫赫有名的妖修，能够让许多人闻风丧胆。
　　“此事事关重大，贫道没有不在意的道理。”玄清子淡淡地回答道。
　　“没错，这是很值得重视的事情。”伴随着话语声，又一个人从天而降。
　　来人是飞云门的掌门，这是一个剑修门派，以飘逸著称，不过作为掌门的秦烈跟其余弟子的画风不太一样，从他身上那是半点的飘逸都看不见，他的身材很是魁梧，不知道的还以为他是体修呢，背后还背着巨剑，算是证明了下自己实际上是个剑修。
　　他们三个之所以会汇聚在一起，就是因为之前得到的消息。
　　不久前，锦绣宫唯一的金丹期长老喻莹莹派人给他们三个门派下达了最后通牒，让他们立刻滚去锦绣宫拜见出关的天陵老祖，并向天陵老祖请罪，而这个消息着实把三大门派惊得不轻，自然第一时间汇聚在一起打算商议一下。
　　“天陵老祖出关之事你们觉得是真是假？”玄清子扶着自己的白胡子问道。
　　“多半是真的。”秦烈叹息道。
　　“何以见得？”玄清子想看看秦烈的看法。
　　秦烈回答道：“因为喻莹莹那个家伙太嚣张了，居然叫我们跪过去请罪，如果不是真的她敢这样嚣张么？”
　　玄清子和阎龙一阵无语，不得不承认秦烈说的很有道理。
　　“那我们该怎么办？”阎龙不高兴地说道：“要知道之前我们都以为数十年不出的天陵老祖已经死去了，所以也没少做打压锦绣宫的事情，你们说锦绣宫会不会来找我们算账呢？”
　　一听阎龙这么说，玄清子和秦烈又是一叹，感觉特别头疼。
　　“真的要上门请罪么？如果天陵老祖是真的，我很怀疑上门就会被直接打死。”秦烈不无担忧地说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第76节 第75章 画中女子

　　“如果是真的，上门不上门都很危险，反正我是不上门的。”阎龙表达了自己的看法：“实在不行我带着我雷龙谷的妖修们一起跑路。”
　　他倒是果断得很，已经在思忖退路了。
　　“唉，此事还是好好商议一下吧。天陵老祖啊，这都闭关六十载了吧，竟然又出现了，谁又能想到呢？”玄清子同样叹息连连。
　　三个人当即坐了下来，彼此交流着看法，制定应对的方法。
　　……
　　锦绣宫广场上，弟子们的演示逐渐结束，也让直播间里的观众们看了个痛快，并发表了众多看法。
　　“喻莹莹。”洛雨瑶喊了一声。
　　“老祖还请吩咐。”喻莹莹恭恭敬敬地回应。
　　“该看的本宫已经看过了，让众人都自己回去吧。”洛雨瑶罢手道。
　　“是。”
　　喻莹莹应了一声，同时感觉有些惭愧，她可以听出洛雨瑶语气中带着几分无奈感，心知老祖肯定是对锦绣宫堕落到如今这种地步感觉心痛，作为锦绣宫的长老，她有着不可推卸的责任。
　　“老祖请放心，接下来妾身一定会好好锻炼众多弟子，务必让弟子们快速成长起来。”喻莹莹掷地有声地说道。
　　洛雨瑶奇怪地看了眼喻莹莹，不知道喻莹莹突然跟自己保证这种事情做什么，不过她现在也没心思理会这种事情，随意应了一声。
　　接下来喻莹莹便让广场上的众人退走了，洛雨瑶也转身回到了天上殿。
　　天上殿内，洛雨瑶坐在椅子上看了看直播间里的画面，把镜头对准了自己说道：“各位，我现在遇上了一个麻烦，我想我需要大家的帮助。”
　　直播间里顿时安静了下来，打算听听洛雨瑶的话。
　　洛雨瑶抿了抿嘴唇，绝美的脸上浮现出几缕忧愁，那一副我见犹怜的模样，让直播间里众多的观众不论男女一时间都有些失神了。
　　并不知道自己此刻表情有多么吸引人的洛雨瑶思忖了下后老实交代道：“很多人应该看得出来，本宫……咳咳，我直播间里的人数达到了五千人就不涨了，这是因为人数达到了直播间的上限。”
　　装天陵老祖装了一会儿，让洛雨瑶差点都忘记只是只是个修真界萌新。
　　她继续说道：“直播间的人数上限是可以打破的，我现在就接到了这样一个任务，完成就可以突破上限，只不过这个任务有点麻烦，居然是根据我周围的情况来制定的任务，所以现在这个任务，就变成了以天陵老祖身份帮助锦绣宫渡过难关，立足于天陵的任务。”
　　直播间里的观众们这时候也回神了，听见洛雨瑶的话一个个也感觉惊讶，想不到洛雨瑶会接到这样子的任务，他们都以为洛雨瑶不久后就要跑路的，这回是跑不了了？
　　洛雨瑶露出诚恳的神色道：“所以我来找大家帮我出谋划策了，接下来我该怎么做？装天陵老祖我觉得我装得还行，应该不会暴露，可我具体该怎么做，才能够帮锦绣宫解决麻烦呢？毕竟我不可能如真正的天陵老祖般直接出手解决问题，出手我就完了，锦绣宫的人第一个弄死我。”
　　“这确实是个麻烦的事情，我都不知道该怎么提意见了，有没有脑子好用的大佬出来帮一帮主播小姐姐啊。”
　　“疯狂打赏一波，让小姐姐兑换出毁天灭地的道具直接灭了对手？”
　　“楼上你认真的？你知道这得花费多少的积分么？这些打赏的钱你来出不成？”
　　“我觉得吧，当务之急是先弄清楚情况吧，锦绣宫面临的难题是什么？对手又是谁？小姐姐先去把这方面弄清楚，我们才好对症下药。”
　　……
　　洛雨瑶视线扫过直播间，将一个又一个回复看在眼里，渐渐也有些明悟了。
　　她起身走出了天上殿，看了看周围，发现天上殿外面顺着阶梯走下去的凉亭那里，有一名穿着鹅黄色裙裳，带着小家碧玉感觉的弟子站在那里。
　　“你为何待在此地？”洛雨瑶板起脸走了过来。
　　那名女弟子看见洛雨瑶，连忙单膝跪地道：“妾身叫做何蓉，是喻长老吩咐妾身来此的，若老祖有什么事情吩咐，可交给妾身来做。”
　　洛雨瑶了然了，对何蓉吩咐道：“你去把喻莹莹叫过来。”
　　“是，老祖！”
　　何蓉领命，连忙起身朝着远处而去。
　　洛雨瑶乐得轻松，转身回到了天上殿内悠然地坐在那里等着喻莹莹过来。
　　回到天上殿的时候洛雨瑶突然有发现，来到了墙壁前，看了看挂在这里的一幅画。
　　只见画中画的是一名穿着白色衣裙的女子，被画师出色的画技衬托出了一种出尘的气质，看起来仿佛谪落凡尘的仙子般。
　　‘原来如此，这就是真正的天陵老祖独孤月的模样么？’
　　洛雨瑶看见了画中女子手指上戴着的星月戒指，以及画作一角写着的“天陵老祖画像”的字眼，心中明悟了过来。
　　虽然女子被画得很不错，但画与现实本来就不同，也难怪洛雨瑶会被当作独孤月，单从表面看的话她跟这幅画中的女子也有着一定的相似度，加上戴着星月戒指，还是从禁地里粗线的，被人误会不足为奇。
　　“唉。”
　　看着画像洛雨瑶轻叹了口气，转身来到座位上坐下等着喻莹莹的到来。
　　事实证明喻莹莹来得还是非常快的，没有多长时间就来到了洛雨瑶的面前，恭恭敬敬地跪在那里。
　　所实话，被一名金丹期的修真者跪拜，还是让洛雨瑶心中有些忐忑的，对方哪天要是知道自己跪拜的实际上只是个炼气后期的人，不知道会不会恼羞成怒干些可怕的事情呢？
　　脑中闪过这么个念头后，洛雨瑶吩咐道：“喻莹莹，这些年来，门派究竟都发生过什么事情，你挑重要的告诉本宫吧。”
　　喻莹莹当即点了点头道：“这些年发生的事情真的好对，就是……”
　　她缓缓地将过去发生的事情详细地说了起来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第77节 第76章 你特么坑我？

　　对于这方面的事情，喻莹莹应该是藏在心底很久了，因此也不需要思考什么，就能够直接把事情都说明白，让洛雨瑶对于天陵的情况也更加了解了。
　　‘原来如此，天陵果然不仅仅是指山下的那座城市，而是指更大范围的区域，而在这么大范围的区域内有四大修真门派，除了锦绣宫，还有妖修的雷龙谷、法修的玄真宗、剑修的飞云门……’
　　洛雨瑶了解着情况时不时点点头，同时她也看了看直播间，直播间里的观众们也根据获知的信息分析着各种各样的情况。
　　没有多长的时间，喻莹莹便把该说的都说清楚了。
　　洛雨瑶了解情况后便问道：“喻莹莹，你觉得本宫该如何做，才能够最轻松地将目前的所有事情处理好呢？”
　　喻莹莹目光闪了闪，觉得洛雨瑶话中有话。
　　她想了想说道：“老祖的话什么都不需要做，只用等那三个门派的掌门上门请罪即可，妾身已经帮老祖给那三个门派都下达了最后通牒让他们来拜见老祖。”
　　“这样啊。”洛雨瑶下意识地点了点头。
　　但紧接着她就感觉不对劲了，刚才喻莹莹说了什么？对方刚才是不是说了给其余三个门派下达最后通牒，让那三个门派的掌门都前来跪拜她，向她请罪？
　　在那一刹那，洛雨瑶的浑身上下都变得冰冷一片，心脏都有骤停的趋势。
　　‘卧槽啊？喻莹莹她干了什么？她想坑死我吗？那三个门派的掌门过来，万一看破了我的虚实，那我还有命在？最重要的是那个三个门派的掌门，说不定认得独孤月原本的模样啊。’
　　洛雨瑶在心底发出了咆哮，差点要跳起来跑路。
　　她只能尽量让自己的表情变得平静，表现出这种事情根本不是什么事情的样子。
　　喻莹莹偷偷地看了眼洛雨瑶，见到洛雨瑶那平平静静的模样，又连忙低下了脑袋。
　　‘我果然猜对了老祖的想法，老祖确实是打算让我去给三大门派下最后通牒，让三大门派跪拜过来请罪。既然我猜到了老祖的想法，那么在老祖的心中，我是不是变得可靠了点呢？’
　　这么想着喻莹莹也不免有些期待了起来，能够被老祖看重那是多么令人高兴的事情啊。
　　她自然不知道，她这个时候被“老祖”嫌弃死了。
　　“你觉得那三个门派的掌门，何时会来？”洛雨瑶假装不是很在意地问道。
　　“根据妾身的猜测，他们如果不想死的话，最迟明天就会过来了。”喻莹莹根据自己的判断回答道。
　　明天么？
　　洛雨瑶思索着该怎么办，时不时也把注意力放向直播间，想看看直播间里的观众们能够给出什么样的应对方法。
　　“小姐姐一路走好，这段时间能够看你的直播我很高兴，以后我会怀念你的。”
　　“风萧萧兮易水寒，主播一去兮不复返。‘
　　“楼上你们好坏，别吓主播小姐姐了，这种事情又不是不能应对，肯定是有办法的啊。”
　　“对啊，人人都以为主播小姐姐是那什么天陵老祖，那么好好利用这个身份，完全是可以把危险给化解掉的。”
　　“问题是作为其余门派的掌门，他们应该认识真正的天陵老祖吧？见到主播小姐姐，小姐姐岂不是直接暴露了？”
　　直播间里的观众们现在很多，交流起来的意见也有很大的差异，没说上几句就激烈地争辩了起来，以至于整个公屏看起来都有点混乱了。
　　洛雨瑶无奈地收回视线，而后摆出高处不胜寒的表情说道：“若他们来了，让他们等候着，然后第一时间来通知本宫，本宫想见他们了再见他们，明白了么？”
　　这句话里的重点在于第一时间通知她。
　　“妾身明白了，老祖。”喻莹莹立刻点了点头。
　　‘不愧是老祖，将那三个门派的人都拿捏得死死的，肯定是打算作为惩罚，要把众人都晾在那里一会儿吧。’
　　喻莹莹判断道。
　　想了想喻莹莹又问道：“老祖，妾身该将他们带到哪里呢？”
　　“这种事情还用问本宫么？南边那个地方不就是了？”洛雨瑶不耐烦地说道。
　　锦绣宫这样的门派，自然会有类似会客室这样的地方，而她之前也在南边看见了一座大殿，看得出那应该是类似会客室的地点，不过她没记住那座大殿叫什么，便只能这样子说。
　　南边？
　　喻莹莹不由思索了下。
　　在锦绣宫里有多座会客大殿，她本想问把人带到哪座会客大殿的，可老祖却是说了南边。
　　南边确实有一座会客大殿叫做森云殿，可既然是森云殿的话，老祖直接说森云殿就行了，为什么要说南边那个地方呢？
　　‘南边那个地方，那个地方……我懂了。’
　　喻莹莹顿时露出了了然之色，在森云殿的旁边还有锦绣宫的茅厕所在，而锦绣宫的弟子们多为温婉贤淑的女子，说起茅厕这种地方都不好意思直呼，而是会用“那个地方”来代称，所以说老祖的意思是让她把客人带到茅厕里？
　　‘这样做也对，那三个门派跟我们锦绣宫的关系可不好，他们又是上门请罪的，难道还带他们去会客大殿里好吃好喝的招待？老祖不愧是老祖，考虑的就是周到。’
　　喻莹莹想明白后，正色说道：“老祖的意思，妾身全部明白了。”
　　洛雨瑶欣慰地点点头：“明白就好。”
　　她根本不知道喻莹莹心中把她的想法扭曲到了什么地步。
　　“好了，该知道的本宫都知道了，你先退下去吧。”洛雨瑶罢手道，现在她是真的不想见到喻莹莹。
　　“妾身这就告退。”喻莹莹老老实实地退走了。
　　看见喻莹莹离去，洛雨瑶的身子也不由瘫软在了椅子上。
　　本来她只是想问问锦绣宫如今面临的情况，觉得有足够的时间好好思索怎么应对，就算自己想不出好办法，那么多的观众总能够给自己提供足够好的办法吧？
　　结果喻莹莹这都折腾了什么事情，害得她本以为充裕的时间一下子就变得不够用了，真是造孽啊！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第78节 第77章 这天陵容不下本宫

　　事实上雷龙谷、玄真宗、飞云门三大门派的人，还真不敢把来锦绣宫的时间拖到明天。
　　在当天下午的时候，三个门派的人就来了。不过跟预想的不一样，三大门派的掌门根本没来，来的是三个分属不同门派的弟子。
　　这三名弟子带着壮士一去兮不复还的悲壮姿态，就这么来到了锦绣宫。
　　“你们掌门呢？”喻莹莹看着这三个人，脸色顿时一沉。
　　“我们谷主身体有恙，无法及时前来，只能由我代而前来，他对此表示非常抱歉。”雷龙谷的弟子硬着头皮说道。
　　“我们掌门最近修炼到了关键时刻，不能停下来，所以我只能代替前来。”玄真宗的弟子低着头紧张地回答道。
　　“我们掌门扭到脚了，所以不能来……”飞云门的弟子说着根本不敢看喻莹莹，可也感觉到喻莹莹锐利的目光投了过来。
　　‘掌门坑我啊，另外两派的借口好歹像回事，掌门的借口为什么这么蹩脚？你一个金丹期的修真者能扭到脚？’
　　来自飞云门的弟子几乎要哭出来了。
　　喻莹莹重重地拍了拍桌子：“大胆，老祖让你们三大门派的掌门前来请罪，那三个家伙竟然敢不来，而是打发了手下前来，这是活腻了找死么？”
　　在喻莹莹面前的三个人颤颤巍巍地低着头。
　　经过三大门派掌门的彼此商议，他们最终还是对于天陵老祖是否存在这件事有一定的存疑，所以派三个人前来，也有打听虚实的意思在其中。不过看喻莹莹这么嚣张的样子，三人就感觉头皮发麻。
　　一个人为什么能嚣张起来？因为有底气啊，而为什么有底气呢？因为天陵老祖的存在是真的啊，否则怎么敢表现出这样的态度？
　　但掌门吩咐的事情还是要做的，一人硬着头皮道：“喻长老，不管如何我们都来了，不如先让我们拜见天陵老祖吧。”
　　喻莹莹瞥了眼说话的这个人，冷笑了起来：“见老祖？好，你们的事情，我会通知老祖的，但老祖什么时候会见你们我就不知道了，在那之前你们先去给你们安排好的地方待着吧。”
　　三大门派的人松了口气，不过这时候他们可不知道给他们安排的地方是什么地方。
　　喻莹莹亲自带路，很快就把三人带到了锦绣宫的南边，一间茅厕里面。
　　锦绣宫的茅厕也不止一间，占了这么一间倒也不碍事。
　　将三人带进去后，喻莹莹又找了几个弟子在茅厕外面看守着，然后自己去找洛雨瑶汇报情况去了。
　　“这是……怎么回事？为什么带我们来这里？”
　　三大门派的人有点发懵，但刚开口说一句话就不得不闭嘴，捂住了自己的口鼻。
　　茅厕这地方，那味道着实让人难以忍受啊。
　　……
　　天上殿内。
　　喻莹莹前来向洛雨瑶禀告了三大门派的情况。
　　“哦？那三个掌门自己没来啊。”洛雨瑶闻言心中放下了一块大石头。
　　之前她都设计好了各种跑路计划，若非舍不得放弃上限突破任务，甚至不会再和喻莹莹见面了，可以说是相当的提心吊胆，但现在放松了不少。
　　“老祖可要去见这三人？”喻莹莹问道。
　　“他们也配见本宫？”洛雨瑶毫不迟疑地拒绝了。
　　不管如何那都是被雷龙谷等三大门派给派过来的人，天知道对真正的天陵老祖是否有一定了解，她才不会跟这些人见面。
　　“既然如此，妾身便一直让那些人在那个地方继续待着。”喻莹莹说道。
　　“嗯，让他们待着吧。”洛雨瑶可不知道喻莹莹所说的那个地方是茅厕，还以为只是让人在会客大殿待着呢。
　　“老祖接下来打算如何对付三大门派么？”喻莹莹有些期待地看着洛雨瑶说道：“这三大门派，明明给他们下达了通牒让他们自己滚过来请罪，可他们居然只派弟子前来，这分明是没把我们锦绣宫放在眼里啊，妾身建议老祖直接出手，覆灭这三大门派。”
　　洛雨瑶心中跳了跳。
　　之前从喻莹莹这里了解那三大门派的时候，她也知道了那三大门派的掌门只是金丹期修真者，换做真正的天陵老祖出现，想要覆灭那三个门派可以说是轻而易举，直接打过去确实是很好的选择，问题她不是真正的天陵老祖啊。
　　洛雨瑶试图偷换概念，用不紧不慢的语气道：“喻莹莹，自身强大，才是真正的强大，你可明白？这次遇上挫折，一切都要本宫出手解决掉，以后是不是次次都是如此？那还要你们何用？”
　　喻莹莹低着头道：“老祖说的是。”
　　洛雨瑶背负双手来回走动着，一边走着一边说道：“本宫是你们最坚实的后盾，有本宫在，你们也无需担忧什么危险。在这样的基础上，你们应当发奋图强，增强自身。简单来说，本宫打算让雷龙谷、玄真宗、飞云门，成为你们的目标，本宫要看你们成长起来，亲手打败他们。”
　　“老祖？”喻莹莹愕然地抬头。
　　洛雨瑶露出了冷漠的表情：“怎么？你们有意见？本宫不论如何都是元婴期的修真者，出手去对付几个金丹期的家伙？本门又不是没有金丹期的修真者，本门的金丹期是干什么吃的？”
　　喻莹莹闻言又低下了头，心惊胆颤地道：“妾身惭愧。”
　　洛雨瑶昂着头，语气要有多嚣张就有多嚣张：“这偌大天陵，无人是本宫的对手，本宫的目光，又岂会局限在天陵这弹丸之地？区区天陵，容不下本宫。”
　　喻莹莹心中佩服无比，心想不愧是老祖，这份气魄无人能及啊。
　　眼看似乎唬住了喻莹莹，洛雨瑶暗暗松了口气。
　　实际上这些话是观众们经过交流后总结出来并教给她的，表示这样子说，就可以名正言顺地不出手对付三大门派了。
　　不过这也不代表可以高枕无忧了，毕竟锦绣宫这边是忽悠住了，三大门派那边可没那么好忽悠住的，所以还有个可以暂时稳住三大门派的方法。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第79节 第78章 老祖真是白月光

　　洛雨瑶背负双手，尽量表现出几分高手风范的样子，正好窗外有风吹来，她发丝飞扬，气质出尘，看起来更有范了。
　　“喻莹莹，此外还有一个问题，你可能忽略了，但本宫不能忽略。”洛雨瑶缓缓地道。
　　“妾身愚钝，还请老祖指示。”喻莹莹恭恭敬敬地询问。
　　洛雨瑶微微颔首，说道：“这三大门派，为何敢屡屡与本派作对？真的是觉得本宫已经死去，所以觉得可以随意拿捏锦绣宫了？他们难道就没有考虑过万一猜错，会是一个什么下场么？”
　　喻莹莹听得一怔，觉得这确实是让人疑惑的地方。
　　“他们不怕猜错，那么就说明即便本宫真的出现，他们也无所畏惧。可区区金丹，他们凭什么无所畏惧？除非……他们背后还有人！”洛雨瑶语气掷地有声：“锦绣宫真正的对手，根本不是什么雷龙谷，不是什么玄真宗，也不是什么飞云门，而是他们背后的人！”
　　喻莹莹恍然大悟。
　　‘我真的是被眼前的情况蒙蔽了双眼，竟都没有想到这方面的事情，还是老祖慧眼，一眼就看出了天陵这趟水远比表面看见的更加浑浊。’
　　喻莹莹真的对洛雨瑶佩服得五体投地，感觉老祖就是她的白月光。
　　“所以接下来，本宫再给你们一个任务。”洛雨瑶淡淡地道：“你等在修炼自身的同时，也抽出点时间去打听打听那三大门派的情况，看看他们背后的猫腻，弄清楚他们背后有什么人。”
　　“是，老祖！”喻莹莹立刻答应了下来。
　　“好了，本宫的吩咐就到此为止，你下去吧。”洛雨瑶罢了罢手。
　　喻莹莹也没有再多说什么，恭恭敬敬地退了出去。
　　直到喻莹莹离去身影看不见，洛雨瑶才长松一口气坐在了椅子上。
　　这就是用以稳住三大门派的方法。
　　锦绣宫的调查，肯定是瞒不过三大门派的，三大门派到时候反过来了解一下，就能知道锦绣宫在调查什么，这样一来天陵老祖暂时没对三大门派出手就是完全可以说得过去的事了，可以避免天陵老祖的身份被发现。
　　当然就算忽悠住了三大门派也不代表锦绣宫能够长期立足天陵了，这照样无法完成任务，所以接下来还需要在这争取到的时间内想出更好的应对方法。
　　不过……
　　洛雨瑶左思右想，忽然觉得三大门派背后……该不会真的有什么人吧？
　　“之前忽悠喻莹莹的话仔细听听，似乎真的有道理啊，三大门派就不怕猜错了被天陵老祖给直接弄死么？可他们还是敢针对锦绣宫……”
　　洛雨瑶喃喃自语，莫名感觉有点头皮发麻。
　　有金丹期修真者的存在，已经让她足够无奈了，不会还跳出什么元婴期的修真者吧？
　　天可见怜，她只是一个炼气后期的修真界萌新啊。
　　长叹一口气，洛雨瑶把自己的担忧告诉直播间里的众多观众，让观众们帮忙分析，而她自己则是上了床端坐下来开始修炼了起来。
　　实力！
　　她极缺实力！
　　如果她真的有元婴期的修为，完全可以在天陵横着走啊。
　　一时间，洛雨瑶的修炼充满了冲劲，使得自身的修为也快速地提升着，加上前些日子的积累，终于在今天晚上水到渠成地突破到了炼气圆满！
　　“终于炼气圆满了，甚至我感觉筑基初期也不是很远了。”
　　洛雨瑶露出了振奋之色。
　　不过振奋的神色没能维持多久就软下去了，毕竟再怎么样她都还只是个炼气圆满的萌新啊，对眼前的局面能够造成什么影响么？不，什么影响都无法造成。
　　……
　　从锦绣宫山上往下看去所能够看见的城市，虽然是天陵唯一的城市，但实际上叫做文舟城。
　　文舟城比花州不知道大了多少，广袤的范围也代表了此地将会足够的繁华，哪怕是到了夜里，各处也是灯火阵阵，将这片繁华的城市衬托得如同白昼般。
　　“嗖！”
　　高空中一阵光芒掠过，紧接着赵梅的身影出现，降落在了文舟城里。
　　降落之后赵梅抬头看了看远处锦绣宫的方向，又看了看另外三大门派的方向，低头沉思了下。
　　“罢了，今晚已经不早了，就不去叨扰了，明日再逐一拜访这些门派吧。”
　　赵梅自语了一句。
　　她仍然在寻找洛雨瑶，可她并不知道洛雨瑶在哪里，寻找起来有点漫无目的。
　　不过她每到一个有修真门派存在的地方，都会找上当地的门派，让当地的门派帮助她一起寻找洛雨瑶的身影，这样找到洛雨瑶的机会就会更大。
　　至于当地门派是否会帮她这个问题她也不是那么担心，毕竟洛神宫虽然本身并不强大，但名气可谓震动修真界，甚至曾有人嫁入过圣地，有着极为充足的人脉，不管是哪个门派，多多少少都会给洛神宫一点面子的，找个人而已根本不会拒绝。
　　有了决定后赵梅便暂时入住了文舟城的客栈。
　　……
　　洛雨瑶可不知道阴魂不散的赵梅很巧合地来到了文舟城，她突破到炼气圆满后继续修炼了不少时间，将自己的修为彻底稳定了下来。
　　“诸位，我突破到炼气圆满了，可我还是感觉自己好弱啊。”洛雨瑶稳定修为后，对着直播间里无奈地吐槽道。
　　她感觉自己的命运真的太惨了，穿越后先是出现在了洛神宫那样的门派里，好不容易花费了大代价跑路了，又陷入了天陵这边的漩涡之中过着提心吊胆的生活，她为什么就那么苦呢？
　　想到这种种事情，洛雨瑶的表情都变得极其委屈。
　　这委屈巴巴的表情看得直播间里一个个观众心都要融化了。
　　“小姐姐不慌，我们都会鼎立支持你的，一定会帮助你突破难关的。”
　　“我们都是小姐姐最坚实的后盾！”
　　“小姐姐如今以提升自身实力为主肯定是不够的，或许可以在积分商城里了解一下有哪些可以兑换的外物，说不定哪个外物关键时刻就会有作用。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第80节 第79章 阴魂不散啊

　　“没错，我也是这样认为的，这种时候依赖外物是不可避免的事情。”
　　“至于积分，那就交给我们大家来打赏了！”
　　直播间里的观众们一边说着，打赏也不间断地出现，虽然都是小额，但累积起来也是一笔颇为可观的数字。
　　今天直播间又增加了三千多人，虽然目前看起来似乎并没有什么大款，但基数摆在那里，一起打赏起来让洛雨瑶的收获还是很大的。
　　洛雨瑶看了看自己的积分，已经达到了三千多，时不时还会再跳动一下。
　　“谢谢大家的打赏，真的太感谢了。”
　　洛雨瑶对着直播间里的众多观众说着感谢的话语。
　　另外观众们确实也提醒到她了，对如今的她而言，一些外物或许会有更好的作用，那些外物自己可不能忽视掉。
　　当下洛雨瑶便进入积分商城里看了起来，看着看着也是若有所思。
　　……
　　次日。
　　今日又是天气不错的一天，洛雨瑶找上何蓉随意问了些问题，更多地了解锦绣宫的情况，倒是意外知道了个不错的消息。
　　那就是锦绣宫里似乎存在着一种特殊的药浴，对于修为的提升有着促进作用，对炼气期效果最佳，修为越高的人泡这种药浴效果越低，但即便是到了元婴期，多少还是有点效果的。
　　了解情况后，洛雨瑶理所当然地吩咐道：“说起来本宫许久没有泡过这种药浴了，何蓉你便去通知一声，就说本宫今日要久违地泡一泡。”
　　何蓉不疑有他，恭敬地低头道：“是，老祖。”
　　眼看着何蓉离去，洛雨瑶转身就回到了天上殿里，打算抽出时间再修炼修炼。不过她刚回来呢，就发现何蓉竟是去而复返。
　　“老祖。”何蓉快步迎了上来说道：“有贵客临门，目前喻长老正在招待对方，因为贵客想要见老祖的缘故，喻长老即将带着对方带来，妾身是提前来说一声。”
　　“贵客？谁啊？”洛雨瑶心中莫名一紧。
　　“是来自洛神宫的一名执事赵梅，是一名金丹期修真者。”何蓉带着喜色道：“洛神宫可是个很有名气和人脉的大门派呢，若能和这样的门派打好关系，对我们也是好事。”
　　话说着何蓉就发现洛雨瑶的脸色似乎变得不太好看了。
　　见此何蓉话语一顿，连忙低头道：“老祖妾身错了，锦绣宫的发展根本轮不到妾身说三道四，妾身不敢再妄语了。”
　　她还以为是自己刚才说的话让洛雨瑶不高兴，根本不知道洛雨瑶此刻内心究竟有多么震动。
　　洛神宫，赵梅？
　　赵梅居然来了？
　　‘真特么的阴魂不散啊，她是怎么找过来的？’
　　洛雨瑶真的好慌，如果见到赵梅她直接就完了，那种后果不可想象。
　　深吸了口气，洛雨瑶尽量稳住表面，吩咐道：“本宫不怪你，你先退下去吧。”
　　听到洛雨瑶的话，何蓉长出了一口气，低着头连忙退了出去。
　　眼看何蓉离去了，洛雨瑶只觉得浑身的力气都被抽干般，整个人软在了椅子上，额头细密的汗珠都冒了出来。
　　赵梅……这个名字对她而言，就如同噩梦。
　　“赵梅找过来了，我该怎么办？”洛雨瑶向直播间里求救。
　　直播间里这时候也是大乱，虽然新来的观众不知道赵梅代表了什么，但一千多个老观众稍微解释下还是让新观众们了解了情况。
　　大意就是如果让这个叫做赵梅的人抓走了，那小姐姐可能就会被迫嫁人，甚至可能有更可怕的结果，毕竟叛逃门派那可不是什么小事。
　　了解了情况后，直播间里的观众也就此事商议了起来，倒是比洛雨瑶自己要冷静了许多。
　　“我觉得主播小姐姐先不要慌，这个赵梅很可能并不知道小姐姐你在这里，她是来找天陵老祖的，而不是找洛雨瑶。”一个叫做花海的观众说道，而他这句话也引起了很多人的附和。
　　洛雨瑶一听也对啊，之前何蓉都说了喻莹莹是带着赵梅来见天陵老祖的，虽然不知道赵梅为什么要见天陵老祖，但对方确实不知道自己在这里。
　　可现在不知道，等会不是知道了么？
　　“诸位，那么我该怎么做呢？喻莹莹随时可能带着赵梅过来，我该如何应对？时间很紧，请大家务必帮我想出办法来。”洛雨瑶急切地对着直播间里的众人问道。
　　她也有在想办法，但人越是急切的时候越容易手忙脚乱想不出什么好办法，她目前就陷入了这样一种死循环中，只能够依赖直播间里的观众了。
　　好在五千观众能够保持冷静的多得很，迅速地提供了各种各样的方法，让洛雨瑶看着看着，内心也就放松了下来。
　　观众们给的方法虽多，但基本都环绕着一个核心，那就是利用好天陵老祖这个身份。
　　“是啊，我是天陵老祖独孤月啊，谁都得给我点面子啊，我知道该怎么做了。嗯嗯，我也得冷静下来保持好说话的语气，天陵老祖是孤傲的，冷漠的，我也要这样子……”
　　喃喃说着话，洛雨瑶已经设想好了接下来该怎么做。
　　……
　　“前面就是天上殿了，老祖便在其中，已经有弟子将赵仙子的到来通知老祖了。”喻莹莹客气地为身边这位黑裙女子说着情况。
　　洛神宫虽然是个联姻定位的门派，可再怎么都比锦绣宫要强，这点从洛神宫的执事是金丹期，锦绣宫的执事是筑基期就能够看出来了。
　　赵梅清冷地点了点头道：“我明白了，这次还得劳烦你们老祖帮我一个忙。”
　　“找人的事情不过小事而已，还请仙子稍加等待，妾身进去通报一下。”喻莹莹笑语盈盈地道，而后先行进入了天上殿内。
　　赵梅也不在意，站在外面等待了下。
　　也没有等待多久，喻莹莹就出来了对赵梅道：“老祖请赵仙子进去，妾身就不跟着进去了。”
　　赵梅也没有多想什么，直接走了进去。
　　她对这个天陵老祖也挺好奇的，据说对方是元婴期的强大修真者？这在洛神宫，这等修为都能够胜任长老的职位了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第81节 第80章 赵梅拜见老祖

　　赵梅有点疑惑，她已经进入了天上殿，可那位天陵老祖人呢？
　　“过来这边吧。”这时一道成熟的声音从不远处传来。
　　听见声音，赵梅当即走了过去，绕过几个屏风后，来到了一张床幔前，只见纱幔笼罩着床，里面隐隐可以看见有女子曼妙的身躯，似乎正侧躺在床上，带来一股慵懒的感觉。
　　‘这就是天陵老祖么？’
　　赵梅暗暗想着，感觉对方确实给了她一种强者风范。
　　这时候洛雨瑶也有紧张，她在直播间观众们的建议下，决定不跟赵梅面对面，而是用纱幔隔绝，以她表面的身份来说，对方也不可能强行和她面对面，这应该可以避免对方认出她。
　　为此她还在积分商城里兑换了一种能够暂时改变声线的丹药，让自己的声音短时间内会变得比较有成熟的感觉，这样就不会因为声音的缘故把身份暴露出来了。
　　“洛神宫执事赵梅，拜见天陵老祖。”赵梅客气地说道。
　　眼见赵梅确实没看出自己的身份，洛雨瑶松气之余，心底也有些古怪，毕竟赵梅此刻对待她可是相当的客气，总让她有种怪怪的感觉。
　　没有多想，洛雨瑶让自己内心平静下来，用一种冷傲的语气道：“洛神宫的小女娃，你找本宫，有什么事情么？”
　　被称作小女娃让赵梅有点不适应，但据说锦绣宫的天陵老祖起码有一百多岁了，那么被对方这样称呼似乎也没什么奇怪的。
　　当下赵梅便收敛了心思，回答道：“我想要请锦绣宫帮忙，寻找一个叫洛雨瑶的人，她是洛神宫叛逃的弟子……”
　　关于洛雨瑶的情况，赵梅简单地说了说。
　　听完后，洛雨瑶带着几分孤傲的语气说道：“这件事情，本宫为何要帮你？”
　　她本身倒是想早点答应下来把赵梅打发走，可观众们告诉过她，如果太急切赶走赵梅，说不定会引起赵梅的怀疑，所以她必须从头到尾都表现出一个天陵老祖该有的风范。
　　“洛神宫会记住此次的友谊的，哪怕锦绣宫没能帮助找到洛雨瑶。”赵梅回答道。
　　“洛神宫的友谊？似乎还行，可问题是你一个小小的执事，你能够做主么？”洛雨瑶让自己的语气带上少许不屑：“你不过洛神宫一名执事，不过区区金丹期而已，你也想代表洛神宫？想要代表洛神宫，起码得来个元婴期的长老吧？”
　　说到区区金丹期的时候，洛雨瑶发现自己的内心已经没什么波动了，这两天假装天陵老祖，她对金丹期藐视的太多了，快忘记自己才刚刚突破到炼气圆满。
　　听见洛雨瑶的话，赵梅倒没有因对方的藐视而有什么不满，一名元婴期的存在，已经称得上是强者了，确实有藐视她的资格。
　　不过……
　　“我当然能够代表洛神宫。”赵梅极其肯定地说道：“如果要问为什么，那就是因为我的修为，已经达到了金丹圆满，我距离元婴期，也不过一步之遥，待得我成为元婴期，我也将是洛神宫长老！”
　　听见金丹圆满的字眼，洛雨瑶心中紧张，但表面则很嚣张：“金丹圆满？好一个金丹圆满，距离元婴只差一步之遥是么？别说你还不是元婴，就算你已成元婴，在本宫面前又算什么？”
　　赵梅低头不语。
　　她知道一些关于天陵老祖的事迹，据说几十年前天陵老祖就已经达到了元婴圆满的地步，闭关就是为了再进一步。那么在出关后的天陵老祖，真的还是元婴圆满么？该不会……达到了更加令人震动的境界吧？
　　“但是你既然已到了金丹圆满，那确实能代表洛神宫了。”洛雨瑶话锋一转，而后说道：“可以，本宫就卖洛神宫一个面子，这个叫做洛雨瑶的少女，本宫会让弟子们帮忙找一找的，你可以说说那个少女的特征了。”
　　赵梅松了口气，既然这位天陵老祖答应了，那么事情也就好说了。
　　接下来她就把关于洛雨瑶的特征说了说，表示洛雨瑶是个容貌绝美的少女，擅长诗词歌舞，还有棋艺等等，是个才华很出众的人。
　　在洛雨瑶听来，赵梅与其在说她的特征，不说是在纯粹地夸她，让她听了莫名感觉舒心。
　　‘没错，我就是这么才华横溢的人。’
　　洛雨瑶暗暗想着。
　　没有多久赵梅就形容完毕了。
　　除了这些形容，赵梅并不能拿出更多的信息来，如果她擅长画画或许还能画个画像，但奈何她并不擅长这个，而洛神宫里其余擅长画画的人，恰好都没有见过洛雨瑶，单听别人的描述，也实在画不出太相似的模样来，所以为了避免误导，赵梅也只能不要画像了。
　　“你说的特征，本宫记下来了，如果没有其余什么事情的话，你可以走了。”洛雨瑶一副不耐烦的样子赶人。
　　“那么我便先告退了。”赵梅说着便退了出去。
　　确定赵梅离去，洛雨瑶这才长出一口气。
　　‘想不到赵梅竟然还会找其余的门派帮忙通缉我，也就是说她接下来还会继续找玄真宗之类的门派？有点麻烦啊。’
　　洛雨瑶觉得赵梅对于自身特征的形容虽然显得过于简单，但还是很容易让人定位到她，只要其中存在那一条容貌绝美的信息，她觉得她就会被人怀疑到。没有办法，谁让她真的拥有绝世的风姿呢？
　　‘唉，就算是离开天陵到其余的地方我也得小心翼翼啊，否则问题就大了。不过现在想这些事情还是太远了，我先把当前这个身份带来的问题解决掉吧。’
　　洛雨瑶收敛了下心思，看向了直播间，对着直播间里的观众们道谢。
　　此番能够唬住赵梅让对方离去，直播间里众多观众提供的方法功不可没。
　　感谢过后，洛雨瑶掀起纱幔走了出去。
　　她叫来了何蓉，让何蓉通知下去有空查一查一个叫做洛雨瑶的人，做戏就要做足，否则赵梅发现锦绣宫没有查洛雨瑶这个人，难免会生出怀疑之心的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第82节 第81章 老祖才不想被服侍呢

　　赵梅离开锦绣宫后，自然要去下一个当地门派了，她选择了距离稍近一点的飞云门。
　　作为金丹期的修真者，她可以凌空飞行，短短的时间内就来到了飞云门，而后在表明身份后，立刻被迎了进去，见到了飞云门的掌门秦烈。
　　“赵仙子能够来到本门，可谓是蓬荜生辉啊。”秦烈很是热情地迎来了赵梅。
　　“秦掌门，我也不绕弯了，这就说明我的来意吧。”赵梅面对秦烈，也就不用像是面对天陵老祖那样客气小心了，直接说起了正事。
　　对此秦烈也不在意，只是在得知赵梅是在寻找一个叫做洛雨瑶的叛逃弟子时有些吃惊，没有想到洛神宫里竟然有弟子叛逃了，而且还是个炼气期的弟子，对方是怎么做到的？
　　虽然很是惊奇，但这就不是他需要考虑的事情，他当即答应了下来，表示一定会帮助洛神宫寻找洛雨瑶的。
　　“非常感谢飞云门的帮助，那么我接下来就去下一个门派了。”赵梅很是干脆地说道。
　　“且慢。”秦烈喊住了赵梅，目光闪动了下说道：“敢问赵仙子，也会去锦绣宫请那位天陵老祖帮忙找人么？”
　　“那是自然的，而且我已经去过了。”赵梅瞥了眼秦烈回答道。
　　“这样啊……”秦烈斟酌着言辞说道：“请问天陵老祖如今是个什么状况，你知道的，天陵老祖闭关了数十载，对于他的情况我还是比较好奇的。”
　　“这种事情阁下何不直接去锦绣宫询问？”赵梅平静地道：“而且你问我那就是问错人了，我根本没有见到天陵老祖本人，只听见她的声音而已。当然这对我来说也不重要，只要锦绣宫愿意帮忙找人就行了。”
　　“我明白了，感谢仙子的回答。”秦烈客客气气地道。
　　虽然双方都是金丹期修真者，但秦烈的地位显然是不如赵梅的，自然要客客气气。
　　赵梅没有多说什么，转身离开了飞云门，继续前往下一个门派。
　　看着赵梅的身影离开，秦烈的目光闪烁了下，心中诸多想法纷至沓来。
　　……
　　锦绣宫。
　　雷龙谷、飞云门、玄真宗派来的三个人依然待在厕所里，已经被熏得有点麻木了。
　　他们时不时就会询问外面看守的锦绣宫弟子，想知道天陵老祖何时能够见他们，却都被敷衍了下来，以至于不得不继续待着。
　　“天陵老祖该不会根本不想见我们吧？”
　　“那我们回去？”
　　“我们昨天才来，今天就回去，门派那边能说得过去么？起码要多待几天吧？”
　　“可是……好臭啊。”
　　“确实，为什么仙子们拉的也这么臭，不应该是香的么？我心目中仙子的形象，轰然崩塌啊。”
　　三个人此刻可谓是惺惺相惜了。
　　……
　　洛雨瑶早忘记了三大门派过来的人，在赵梅离去后，她便安心修炼了起来，提升着自己实力，至于接下来的局面如何应对这种事，当然是交给观众们就可以了。
　　现在洛雨瑶就是等观众们商议出一个完整的好方法，再动身执行……虽然说自己什么都不想，有点让人不好意思，但修炼也很重要的，于是洛雨瑶跟观众们商议过后，观众们也让她把注意力放在修炼上就行，她也只能这样了。
　　‘不缺玉石的情况下，修炼的进度还是能涨很快的，如今上品玉石给我带来的效果仍然不会比中品玉石好多少，那就不要浪费了，先用中品玉石。’
　　洛雨瑶安心地修炼着。
　　如今她吃饭都是用辟谷丹解决的，毕竟她堂堂天陵老祖，这等修为应该已经不食人间烟火了才对，要是餐餐都去食堂跟弟子们一起吃饭会惹人怀疑的，只能靠辟谷丹来保持自己的威严，但也正是因为这样让她可以做到一修炼就是一整天。
　　这一天很是平静，渐渐的来到了晚上。
　　“老祖，妾身是否能够进来？”外面传来了何蓉的声音。
　　洛雨瑶暂缓修炼，开口道：“进来吧。”
　　何蓉低着头走了进来，根本就不敢多看洛雨瑶，问道：“老祖，药浴已经准备好，老祖是否今夜就前往药浴池呢？”
　　药浴？
　　洛雨瑶想起来了，这是她早上对何蓉吩咐过的，表示自己要泡药浴。因为这药浴对元婴期多少也是有点效果的，所以她想要泡个药浴，也不至于让人怀疑。
　　当下洛雨瑶就起身道：“带路。”
　　何蓉当即转身在前头带起了路来。
　　夜风显得极为柔和，吹得树梢不断摇晃，树影在月色下略显几分斑斓。
　　没有多久洛雨瑶便来到了药浴池，这里看起来有点像是温泉，不过里面的池水经过许多药材的处理，变得白莹莹的一片，带着淡淡的光泽，倒有点像是发光的牛奶。
　　不过……为什么药浴池旁边，还有那么多衣着暴露的人？
　　洛雨瑶往旁边看了看，只见喻莹莹还带着几个人站在那边，身上仅仅裹着浴巾而已，显露出了大片大片雪白的肌肤，这莫非是想要跟她一起泡澡？
　　还不等洛雨瑶说什么呢，喻莹莹便说道：“虽然妾身等人只在书本上见过该如何服侍老祖，但妾身等人已经专心学习过了，一定会让老祖感受到不差于过去的那种服侍。”
　　洛雨瑶：“……”
　　以前天陵老祖泡药浴的时候，还要人服侍的么？
　　那现在自己说不需要服侍让大家离开，会不会显得太奇怪呢？跟曾经的天陵老祖作风不一样，似乎不太对的对吧？也就是说，自己无法拒绝，只能接受服侍的对吧？
　　‘这也是没有办法的事情呢，不能做不符合天陵老祖人设的事情呢，才不是我真的很想被服侍呢。’
　　洛雨瑶心想着，淡淡地点了点头，示意喻莹莹等人过来服侍。
　　与此同时直播间里也炸了，一个个观众发出了狼嚎般的声音，似乎打算欣赏接下来的美妙画面，机灵的人已经抽了几张纸巾放在枕头旁边以备不时之需。
　　对于直播间里的情况，洛雨瑶自然看见了，暗暗笑了声，直接把镜头对准了头顶天空。
　　想看画面？想太多了，给你听个声音就不错了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第83节 第82章 请老祖入浴（10更）

　　“卧槽，小姐姐你不能这样啊，你把画面转回来，转回来啊。”
　　“你只要转回来我直接给你打赏一千，我会给你打赏啊！”
　　“我求求你多给我看看画面吧，我从母胎单身至今，就想看看画面满足自己了啊。”
　　直播间里哀嚎成片，这些洛雨瑶都注意到了，但不为所动。
　　那些打赏的话语虽然会让她心动，可她并不会因此暴露什么不该暴露的内容在直播间里，这算是一种底线，给多少打赏都不行。
　　当下洛雨瑶也不再继续看直播间了。
　　在喻莹莹等人的服侍下，她身上的衣裳一件件地被褪了下来。
　　说实话，这个过程让她还是有点不好意思的，不过现在她表面的身份是天陵老祖，不能够把自己的慌张暴露开来。
　　‘不愧是老祖，肌肤还是这么好，不知道的还以为老祖是少女呢。’
　　喻莹莹看见洛雨瑶的肌肤露出了羡慕之色。
　　据她所知老祖已经一百多岁了，虽然因为修为高深的缘故青春永驻，可肌肤还能保持得这么好，确实是非常难得的。
　　“请老祖入浴。”喻莹莹恭恭敬敬地道。
　　洛雨瑶踏入了药浴之中，整个身体没入了其中，随着身体被那温热的药浴浸泡，一种极为舒服的感觉传遍了她的全身。
　　喻莹莹等几个女弟子也踏入了药浴中，她们虽然裹着浴巾并未彻底走光，可随着浴巾被打湿粘在身体上面，更增添了几分诱惑感，那样的画面看在眼里，别提有多让人难以承受了。
　　尤其这个时候，几个女子都围绕了过来，洛雨瑶往左边看，往右边看，甚至向前向后，目光都被绝美的风景给填满了，真的是想要保持淡定都难。
　　‘稳住稳住……’
　　洛雨瑶在心底默念着，一直保持着神色的冷静，一副高手风范。
　　这一段时间，直播间的观众只能够听见流水的声音，在脑海中对于药浴池的画面进行想象，不知道多想取洛雨瑶而代之。
　　……
　　与此同时。
　　一座山上，飞云门的掌门秦烈飞了过来，降落在一片松林里。
　　松林里有石桌石椅，摆放着棋盘，上面有着片片落叶存在，显然有段时间没被人用过了。不过在秦烈看过去的时候，忽然起了一阵风，将棋盘上的落叶纷纷卷走消失无踪。
　　紧接着，一名穿着道袍手拿拂尘的白胡子老者出现在了旁边，落座于一张石椅上。
　　“你的修为越来越不错了啊，来时无影无踪。”秦烈夸赞了一句，来到了对面的石椅上坐下。
　　在秦烈对面的，毫无疑问就是玄真宗的掌门玄清子。
　　不过今日却不是锦绣宫外三大门派掌门相见，见面的只有他们两人，雷龙谷的谷主，那位强大妖修阎龙被排除在了外面。
　　眼看秦烈落座，玄清子不紧不慢地问道：“你找贫道前来，所为何事。”
　　秦烈嗤笑了下说道：“私下里，你就不要装作什么得道高人的样子了，说话自然一点，不要表现得这么别扭，你再怎么装，也不会是那已经死去的，真正的玄清子。”
　　闻言玄清子面不改色地道：“我倒是羡慕你，性格和真正的秦烈一般无二，模仿起来根本不会露出半点马脚。”
　　“如果不是因此，上头也不会选择让我来了……倒是你，上头为什么会选择你过来，着实让我有点意外的。”秦烈悠然地说道。
　　玄清子神色平淡，拿着棋子在棋盘上落了一子，而后说道：“现在不是谈论这些问题的时候了，天陵老祖的出现，严重破坏了我们的计划，你怎么看？”
　　“我想先听听你的看法。”秦烈跟着落了一子并说道。
　　玄清子瞥了眼秦烈，对于秦烈这种油滑的做法并不是很喜欢，这样的人让他觉得自己并不能够敞开心扉尽情地跟对方交流，而这样的交流也注定会事倍功半。
　　可是没办法啊，从地狱来的人，只有他们两人。
　　于是玄清子思索了下说道：“天陵老祖的出现，实际上并没有让我们猝不及防对么？如果早就认定天陵老祖不存在，我们的事情早就完成了，之所以拖到现在，就是因为我们一直在试探天陵老祖是否真的存在。而现在，只是试出了那个我们并不喜欢的结果而已。”
　　“所以呢？”秦烈看着棋盘说道。
　　“还有什么所以？不管这个结果我们有多么不喜欢，但还是要继续走下去的，以天陵老祖存在为前提思索应对方法。”玄清子回答道，说完又落了一子。
　　“你这个家伙，说话还是有点保留啊。”秦烈不高兴地说道：“实际上你的心底，对于那个天陵老祖是真是假还是有点顾虑的对吧？”
　　玄清子不言，一副神游天外的样子。
　　秦烈继续说道：“你和我一样，都在怀疑天陵老祖的真实性，怀疑对方是不是锦绣宫为了应对麻烦而弄出来的骗人把戏，不是么？”
　　“这方面的事情，我们前几天讨论过了。”玄清子提醒道。
　　“你是指有阎龙在场时的讨论么？那个时候的讨论，很大一部分内容是为了故意说给那个莽夫听的而已。”秦烈不以为然地说道。
　　如果不是阎龙留着还有点用处，他早就联手玄清子把对方弄死了，区区金丹初期而已，根本不是他或者玄清子的对手。
　　“其实，我觉得天陵老祖可能真的存在的。”玄清子缓缓地道：“今日门中弟子告诉我，锦绣宫的人有暗暗查探本门的一些消息，大致调查的内容，就是本门背后有没有人……显然，锦绣宫在怀疑我们背后还有指使者，这一定是来自天陵老祖的指点，这也是天陵老祖没有直接来灭了我们的缘故。”
　　闻言秦烈的神色肃然了几分：“这个消息我也收到了，但凭什么确定在就是天陵老祖的命令？就不能是喻莹莹突然想到这一点试图调查一下么？”
　　“直觉。”玄清子回答道。
　　“直觉？你是当久了玄清子，真的以为自己是个神神叨叨的神棍了么？”秦烈不满地道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第84节 第83章 不要给小姐姐立flag

　　对于秦烈的鄙夷，玄清子不以为然。
　　他淡然道：“反正我认为天陵老祖是真实存在的，接下来我们就要以此为前提制定计划了。”
　　“怎么计划？我们背后虽然确实有人，但却没办法来帮助我们的，毕竟我们这是偷偷摸摸做的事情，我们上头的那位可不希望被太多人知道。”秦烈有些烦躁地说道。
　　“你心乱了。”玄清子说着在棋盘上落下一子，将秦烈的棋子吃了一大片。
　　“你还有心情下棋呢？”秦烈直接推翻了棋盘，翘起腿说道：“天陵老祖如果真的存在的话，我们能够进行的计划你以为会有很多？实际上只有那一个了，可那样造成的影响就太大了，如果可以还是尽量避免用那个方法，你明白我的意思么？”
　　“所以你说到底还是想继续试探天陵老祖的真假？”玄清子淡淡地问道。
　　“那当然。”秦烈点了点头。
　　“你有好方法？”玄清子又问。
　　“阎龙。”秦烈缓缓地说出了这位雷龙谷谷主的名字，并说道：“他这个家伙，就是个彻头彻尾的莽夫，头脑一直不怎么样，否则也不会被我们忽悠着当这么多年的盟友。所以忽悠起他来，还是非常容易的，可以让他直接去锦绣宫找麻烦，逼迫天陵老祖出手，喻莹莹作为新晋金丹期肯定不是他的对手，到时候天陵老祖如果是真的，就必须要出手！一出手，结果就有分晓了。”
　　秦烈的计划听起来不错，难点仅在如何忽悠阎龙出手而已，但是……
　　“你是不是忘记了，阎龙对我们而言，还有另外一个用处？”玄清子轻皱眉头说道。
　　“我知道，但到了如今这种地步，是时候做出一些取舍了。”秦烈果决地说道：“要么天陵老祖是假的，我们什么影响都受不到，阎龙还能继续利用。要么天陵老祖是真的，阎龙因冒犯天陵老祖死去，那么我们就启动那个不得不用的方法达成目的。我们没有更多的选择了，玄清子。”
　　闻言玄清子不由抬头看了看夜空。
　　明月是如此皎洁，星空是如此美丽，夜风是如此平和……但是这些平静，终将要被破坏了。
　　“我明白了，那么接下来我会配合好你的。”玄清子不紧不慢地说道。
　　“好，等完成这次的任务，我们在大人那里必然会更加受重视的。”秦烈露出了满意的笑容。
　　……
　　药浴完成后，洛雨瑶回到了天上殿内，坐在了自己的床上。
　　这时候她将镜头重新对准了自己，并看着直播间里众人的议论，可以看见众多的观众一直在哀嚎，怪她不给大家看福利。
　　见状洛雨瑶眨巴了下眼睛说道：“为什么要看别的女人呢？是妾身不美了么？是妾身不够有吸引力了么？妾身还有哪一点不够呢？”
　　话说着她轻咬了下嘴唇，显露出有几分委屈的样子。
　　直播间里顿时安静了下来，但安静也只是一刹那而已，那群如狼似虎的观众紧接着就爆发出了大量的发言，一行行的挤满了公屏。
　　“小姐姐你当然是最美的，你是我心目中的女神，是我的白月光啊。”
　　“小姐姐我求求你不要咬嘴唇，真的太要命了，我弟弟当场就吐了出来。”
　　“楼上不要ghs，大家都正经一点。那个……小姐姐，能不能再做一个藐视人的表情？我好想要被你用那种充满不屑的目光看一眼啊。”
　　“楼上你不对劲。”
　　“刚才小姐姐的美，无法用言语来形容，我觉得我需要吟诗一首，今宵那个……算了，我还是直接打赏吧。”
　　事实证明观众们还是很好哄的，洛雨瑶卖个萌就让大家直接忘记了之前的事情，并有不少直接给她打赏了起来。
　　这时老观众屑之魔女也发言了：“小姐姐做的对，就是不能给这些家伙看所谓的福利画面。小姐姐肯定也知道那样能获得很多打赏，可小姐姐就是没有这样做，这份情操值得我们称赞，我这就给小姐姐打赏一波。”
　　同为女性，屑之魔女自然对什么福利没有多大的兴趣，倒是对洛雨瑶的做法非常认可。
　　“观众屑之魔女打赏了主播100条胖次，主播获得10000积分。”
　　不愧是屑之魔女，这一下的打赏相当的多，让众人不由议论了起来。
　　“可惜屑之魔女没有跟她哥哥一样多按一个0，否则主播小姐姐要起飞了。”
　　“我觉得我们还是不要说什么小姐姐起飞的话语吧，仿佛在立flag似的，上次我们就觉得小姐姐要起飞，结果小姐姐被迫跑路，十几万的积分直接见底。”
　　“这是迷信，迷信的事情楼上你也相信？我就说小姐姐要起飞了，我还真不相信又能遇上什么事情直接清空小姐姐的积分。”
　　“我计算了下，小姐姐现在应该有两万积分了吧？能有什么事直接清空这么多的积分？反正我也是不相信的。”
　　直播间里的众人讨论起来非常热闹。
　　洛雨瑶见了也不由一笑：“我哪会那么倒霉又遇上什么清空积分的事情？天陵的问题都安定下来了，短时间里我是可以高枕无忧的。”
　　“求小姐姐以妾身自称说话，那样听起来好有感觉。”一名叫做茶杯犬的观众说道，说完后还打赏了50条胖次，那是足足五千的积分。
　　洛雨瑶的眼睛都亮了起来，抿了抿嘴唇用温柔的声音道：“妾身谢谢大家的打赏，谢谢这位叫做茶杯犬的观众，妾身很高兴呢。”
　　能够获得大量的积分，让她也是很高兴的，小小满足一下观众们那些无伤大雅的要求，那自然是没问题的……前提是，无伤大雅！
　　就这样聊了一会儿，洛雨瑶的积分可以说是暴涨了一截。
　　‘看样子聊天是很好的获得打赏的方法呢，以后时不时也得跟大家聊聊天。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　看了看窗外的夜色，洛雨瑶也有点困了，当即去关了门窗，而后回到床上说道：“妾身要睡觉了哦，今天就让镜头对准妾身自己，让大家欣赏欣赏妾身的睡姿吧。”
　　洛雨瑶说着也不禁笑了起来。
　　主要还是多日下来，她可以确定自己睡觉时应该是非常老实的，因此也不担心睡着时会露出什么丑态来。另外她觉得看美女睡觉的话，晚上说不定也能获得一些打赏，对如今的她来说，打赏自然是能获得多少就获得多少，到时候一波起飞多爽。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第85节 第84章 阎龙杀来

　　渐渐的又过去了数天的时间。
　　洛雨瑶的日子过得很清闲，每天除了修炼就是修炼，偶尔再去泡个药浴什么的，让喻莹莹等美丽的女子来服侍自己，那种滋味还是让人颇为享受的。
　　当然关于如何完成上限突破任务的问题，洛雨瑶也没有忽视，这些天观众一直有讨论这方面的事情，她时不时看一看直播间，也了解了一些方案。
　　大致的意思，就是想办法引起雷龙谷、玄真宗、飞云门这三个门派的内讧，让这三个门派自己跟自己打起来，自然就能瓦解锦绣宫的问题，还不用洛雨瑶出手。
　　可具体该如何引起那三个门派内讧呢？对于这一点，直播间里的众多观众还都在思考着，为此制定各种各样完善的方法。
　　这个时候的洛雨瑶，并不知道很多的时候，计划是赶不上变化的。
　　……
　　阎龙来到了锦绣宫的山下。
　　他明明是蛟龙血脉，化作人形却显得尖嘴猴腮，看起来并不是那么好看，可他并不在意外貌，甚至还喜欢保持人形。
　　“锦绣宫……天陵老祖……”
　　抬起头朝着锦绣宫看去，阎龙的脸上不由露出了冷笑之色。
　　这段时间内，经过他的判断，他有很大的把握肯定锦绣宫那位天陵老祖是假的，是锦绣宫为了应对三大门派欺压而折腾出来的，只是为了唬住三大门派而已。
　　‘牛鼻子和那个秦烈，居然还偷偷商议打算偷袭锦绣宫，把锦绣宫的财产占为己有，把我给排除在外面，你们以为这瞒得过我么？你们想不到吧，你们身边的人，实际上是我安插过去的。’
　　阎龙心中暗笑着。
　　人人都觉得他是莽夫不够聪明，不过他觉得自己那可是相当的聪明，安插在两个门派里的人，不是很好地给他提供了各种各样的消息？
　　也正是因为确定玄真宗和飞云门竟打算偷袭锦绣宫夺取财产还不分他，他才觉得锦绣宫那位天陵老祖是假的，所以打算先下手为强。
　　为此他特意让雷龙谷的人将玄真宗和飞云门的人都请了不少过去，表面是要宴客，实际上是想把该拖住的人都拖住，让自己有足够的时间去对付锦绣宫，又不会被人分去好处。
　　至于对付锦绣宫的人只有他自己这个问题，在他看来根本就不是什么问题。
　　“喻莹莹不过刚突破，实力本就比我弱，此外她只有中品法器层次的飞剑，而我可是掌握着一件上品法器的，所以整体来说，喻莹莹绝非我的对手。”
　　阎龙非常的肯定，甚至觉得自己打败喻莹莹根本不需要花多少的时间。
　　带着各种各样的想法，阎龙直接飞往了锦绣宫。
　　“什么人？”
　　当阎龙飞进来，锦绣宫的人立刻察觉到了。
　　锦绣宫这些年来虽然没落了不少，以至于护山大阵失效后都没有修补起来，但至少还存在一种具备警示效果的阵法，有不速之客出现立刻就引起了注意。
　　“喻莹莹，你给我出来吧。”阎龙大笑着飞在了锦绣宫的高空中，俯身看着下方。
　　锦绣宫里一座座宫殿外，属于锦绣宫的弟子纷纷跑了出来，抬头用惊恐的目光看着阎龙，从阎龙的身上她们察觉到了极为恐怖的气息，那不是她们所能能承受的气息。
　　喻莹莹也很快飞了过来，用不可思议的目光看着阎龙：“阎龙？你想干什么？你在找死么？竟敢擅闯锦绣宫？”
　　阎龙哈哈大笑道：“我就是擅闯锦绣宫了，你能如何？有本事叫你们那个天陵老祖来对付我啊。”
　　还有这种要求？
　　喻莹莹露出了古怪之色，她是打心底相信天陵老祖是真实的，所以很不理解阎龙的举止，总觉得阎龙是疯了要自寻死路一样，真的很搞不明白。
　　她觉得自己干脆立刻去请老祖出来灭了阎龙好了，不过紧接着心中又是一动。
　　‘此前老祖说过，希望能够让雷龙谷等三大门派，成为我们的目标，用以磨砺我们，不能什么事情都由她老人家出手。既然这样的话，这阎龙不知死活打上门来，我也不能什么都不干，就直接让老祖出手，那样太不像话了。’
　　脑中迅速地闪过这个想法后，喻莹莹便有了决定。
　　她一招手，便有一把剑飞到了她的手中，而后剑指阎龙：“阎龙，既然你敢找上门来，那么你就不要后悔！”
　　“你要跟我打？”阎龙笑看着喻莹莹。
　　“不然呢？对付你这种货色，还不需要老祖出手。”喻莹莹娇喝一声，御使着飞剑直接化作一道流光飞斩而至。
　　见状阎龙却是笑得更加开心了。
　　‘果然，一切都跟预料的一样，所谓天陵老祖根本不存在，喻莹莹不过在虚张声势，这个时候她的内心不知道有多么焦急呢。’
　　在阎龙的手中，一杆紫色的长枪浮现了出来，他抓紧这杆长枪直接朝着前面重重地捅了出来，跟飞射而来的飞剑碰撞在了一起。
　　“轰隆！”
　　伴随着碰撞，剧烈的撞击声远远地传了出去，犹如雷鸣。
　　……
　　正在修炼的洛雨瑶听见轰鸣的声音，疑惑地朝着窗外看去，见到天色晴朗，不知道这雷声究竟是从何处来的。
　　“妾身何蓉，有事禀告老祖。”这时殿外传来声音。
　　“进来说话吧。”洛雨瑶坐在椅子上平静地道。
　　何蓉很快就走了进来，见到洛雨瑶微微欠身后，直接禀告事情：“禀告老祖，那雷龙谷的谷主阎龙不知发了什么疯打进来了，目前已经被喻长老抵挡住，双方正在交锋。”
　　啥？
　　打进来了？
　　洛雨瑶顿时瞪大了眼睛，感觉不可思议，难道这个雷龙谷没有被她的计划糊弄住？
　　幸亏何蓉一直低着头没敢直视洛雨瑶，否则这回就发现洛雨瑶剧烈的神色变化了。
　　暗暗吞了口唾沫，洛雨瑶故作镇定地问道：“何蓉，你觉得喻莹莹，是否能够抵挡住那个叫做阎龙的家伙呢？”
　　何蓉稍想了下道：“可能不行，或许最后还是需要老祖出手。”
　　洛雨瑶只觉得四肢顿时都有些发软了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第86节 第85章 要完之前也得狂

　　让她出手？
　　洛雨瑶自己清楚自己的情况，自己不过是个炼气圆满的萌新而已，让她出手分分钟就能够被对方轻易地摁死，绝对没有抵抗的可能。
　　深吸了口气，洛雨瑶看了眼何蓉说道：“喻莹莹为什么赢不了？”
　　如果喻莹莹能赢，那不什么事情都解决了？
　　何蓉回答道：“喻长老突破到金丹期的时日并不算久，虽然跟阎龙一样都是金丹初期，但本质上还是有些差别的。而且据妾身所知，喻长老的飞剑是中品法器，而阎龙却拥有上品法器。”
　　“嗯？本门难道连上品法器都没有？”洛雨瑶不解地道。
　　“在过去自然是有的，只是……只是近些年来，门派每况愈下，一些金丹期长老也总是意外葬身在外界，上品法器也损失了不少。”何蓉小心翼翼地说着话。
　　这算什么事？
　　洛雨瑶揉了揉眉心，而后说道：“本宫知道了，你先退下去吧。”
　　“妾身告退。”
　　何蓉低着头退出去了。
　　随着何蓉离去，洛雨瑶哭丧着脸看了看直播间。
　　这个时候直播间里自然已经骚动了起来，谁都没有想到洛雨瑶转眼之间竟然就面对上了这种让人难以应对的事情。
　　“我就说了不要奶主播小姐姐了吧，老说她要起飞起飞的，这回还怎么起飞？怕是一身的积分又要清空了。”
　　“积分清空不可怕，可怕的是积分清空还未必能够解决问题呢。”
　　“不管如何，既然对手是金丹初期，那应该没有赵梅难对付，兑换一个有用的东西应付对方，价格应该不会太高吧？”
　　“小姐姐，积分商场里具体有些什么我们也不知道，只能由小姐姐自己去查看了。”
　　“现在我们能够做的，就是多多打赏了，希望能够帮到小姐姐吧。”
　　随着直播间里众多观众说话，打赏也一波连着一波，让洛雨瑶的剩余积分一下子就达到了三万。
　　洛雨瑶这时也冷静了下来，连忙进入了积分商城搜索着能够应对当前情况的东西，她过去时不时会进入积分商城里犹如逛街般了解积分商城的情况，因此没用多少的时间，就找到了合适的东西。
　　可问题合适的东西合适归合适，但价格可不低啊，能够直接解决金丹初期的东西，那价格远不是三万的积分所能够兑换的。
　　‘杀人的比伤人的或镇压人的贵，但一次性的比能反复使用的便宜……啊，不行啊，就算是一次性的我也兑换不起啊。’
　　洛雨瑶急得直抓头发。
　　这个过程中，外面轰轰轰的声音一直响个不停，每一次的震动都让她愈发紧张。
　　她看了看直播间，很希望这个时候能出现个土豪，看见她的危险情况直接给她来一波大的打赏帮助她渡过难关。
　　但是……没有……
　　不管是大魔王还是屑之魔女都没有出现，这个时候可能正好没有在看直播，而其余人又不是什么土豪，这回即便有人去联系大魔王和屑之魔女了，但是否来得及还真不好说。
　　“阎龙，我虽然不是你的对手，但你胆敢冒犯老祖，你罪该万死。接下来，有请老祖出手。”喻莹莹的声音在外面传来。
　　洛雨瑶：“……”
　　这么快就败了？
　　同样是金丹初期，为什么这么快就败了？
　　还不等洛雨瑶多想什么呢，天上殿外一道身影从空中落下，坠地时仿佛千钧巨石落下，使得大地都轰鸣响动了起来。
　　一名尖嘴猴腮的紫衣男子出现在了那里，头发乱舞，姿态狂傲，盯着洛雨瑶：“你该不会就是那个什么天陵老祖了吧？”
　　洛雨瑶感觉自己要完，她匆忙地在积分商城里兑换了一个不知道是否能够起到效果的东西，花费了一万二的积分。
　　接下来能不能渡过难关，就得看演技了！
　　暗暗吸了口气后，洛雨瑶压着内心的不安，让表面上流露出傲然的神色，淡淡地道：“阎龙是吧？见到本宫，还不快快过来跪下？”
　　她这时候也在赌，赌阎龙不曾见过天陵老祖，否则什么演技都白搭。
　　事实上阎龙确实没有见过天陵老祖，这时候也在打量洛雨瑶，当看见洛雨瑶用那种丝毫不惧怕的狂傲姿态看着自己，他心底反而有点不踏实了。
　　为什么对方这么自信这个高傲呢？都到了这种地步，对方为什么还一点不担心呢？除非……对方是真的？
　　‘不不不，或许只是虚张声势的。’
　　想是这么想，但阎龙心底多多少少有了点踌躇，以至于没有立刻出手。
　　“如果是真正的天陵老祖，我见到了自然要跪拜，可你真的是天陵老祖么？你总得证明一下你就是天陵老祖吧？”阎龙缓缓地说道。
　　‘看样子初步唬住他了，否则他不会这么说话，效果看样子还是可行的。’
　　洛雨瑶思索了下回答，又看了看直播间，直播间里众多的观众根据阎龙的话语，迅速地想出了各种各样的回答发送在公屏里，洛雨瑶看一眼就能找出很多不错的回答，比她自己想的还好。
　　于是洛雨瑶挑选了个回答，用孤高中带着几分慵懒的姿态说道：“要本宫证明？阎龙啊阎龙，你知道你在说什么吗？本宫若是出手，那就不是证明了，而是送你往生了。”
　　“送我往生？口气倒是大，但你有这样的实力么？实际上你根本不是什么天陵老祖吧？真正的天陵老祖已经死了吧？几十年闭关不出，肯定是死了啊。”阎龙大声说着，越说越觉得自己说得很对，真相应该就是自己所说的这样。
　　于是他看向洛雨瑶的眼神也变得危险了起来，感觉或许是时候出手彻底揭下对方的伪装，而且对方还跟自己废话，而不是直接动手，这似乎也从侧面证明了什么。
　　洛雨瑶也看出了阎龙似乎有动手的意思了，心中非常紧张，她看了看直播间，发现直播间里的观众们也注意到了这种情况，却纷纷表示很无可奈何，觉得这不是靠语言可以应对的事情，或者说用语言即便还能拖上一会儿时间，但迟早还会使得对方出手，除非天陵老祖能够真正地展现出元婴期的实力。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第87节 第86章 这就是天陵老祖

　　不管如何，观众们还是给出了很多回答的话语，洛雨瑶照着说的话，还是能拖一会儿的。
　　不过洛雨瑶已经知道了问题的所在，便没有再挑选那些合适的话语进行回答。
　　她看着阎龙，缓缓地道：“你想要看本宫出手对么？好，既然你这么想的话，那么本宫就如你所愿，让你看一看，什么叫做元婴期！”
　　闻言阎龙心中顿时一紧，原本准备出手的打算也立刻收了回来，有些提防地看着洛雨瑶。
　　这个被他认为是假天陵老祖的家伙，居然要出手了？对方真的能展现出元婴期的力量来？
　　直播间里众多的观众此刻也瞪大了眼睛，显得非常惊诧，不知道洛雨瑶想要做什么，此刻洛雨瑶的一切举动都是洛雨瑶自己决定，直播间里的众多观众也只能够看着。
　　只见洛雨瑶缓缓地从椅子上站了起来，随着她的起身，一股淡淡的气势从她的身上弥漫而出，头上根根发丝无风自动，衣裙随之猎猎作响。
　　“这是……”
　　阎龙瞳孔一缩，他感受到了，在洛雨瑶的身上，存在着一股让他感觉惊悚甚至是惧怕的力量，这难道是元婴期的力量。
　　气势越来越强烈了，在阎龙的眼神，洛雨瑶的身影仿佛一下子就变得高大了不少，那种强烈的气势让他有一种窒息的感觉。
　　“阎龙，你想死么？”洛雨瑶娇喝道。
　　伴着洛雨瑶的声音，阎龙下意识地后退了几步，神色变幻不定。
　　见此洛雨瑶表面孤傲，内心却是长出了一口气。
　　‘看样子是真的有效果呢，这一万二的积分，倒没有白花，希望不会出现什么意外吧。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　刚才在关键时刻，她兑换出了一件中品法器，比较特殊的中品法器。
　　幻真玉符：中品法器，可以模拟出强大修真者的气势，最高可模拟出元婴期修真者的气势，但仅仅是虚假的气势而已，并没有任何实质性的作用。
　　这就是洛雨瑶情急之下兑换出的法器！
　　此刻洛雨瑶就模拟出了元婴期的气势，一步步朝着阎龙而去，气势由始至终都保持着一个恒定的地步，可随着她一步步走来，却给阎龙制造出了一种气势步步攀升的错觉。
　　她长发飞扬，风姿绝世，仿佛真正的前辈高人。
　　这时候阎龙的额头冷汗都冒了出来，四肢有些冰凉。
　　‘这绝对是元婴期才有的气势，这个人真的是天陵老祖，真的是天陵老祖啊！’
　　阎龙心中生出了强烈的后悔情绪来，感觉自己真的是要完了，自己居然如此冒失闯到了一名元婴期的强者面前口出狂言，对方又岂会放过自己呢？
　　渐渐的洛雨瑶来到了阎龙的面前，缓缓地抬起了手。
　　这样的情况让阎龙直接放弃了抵抗闭上双眼，他不过金丹初期的妖修而已，面对一名元婴期的强者怎么可能会有抵抗之力？一切抵抗都是徒劳的，他完蛋了。
　　但洛雨瑶显然是不能够真的出手的，即便对手毫不抵抗，她的出手也将如同给对方挠痒痒一样，甚至出手的瞬间就会被对方察觉出虚实来，而后遭到反制。
　　那么该怎么做呢？
　　这时候直播间里的观众们虽然有点懵逼于洛雨瑶怎么释放出了元婴期的气势，但也知道目前充满转折的机会来了，一个个连忙打字表达自己的意见，给洛雨瑶提供足够的思路。
　　洛雨瑶看了眼直播间，也知道目前自己该怎么做了。
　　她收回手，故作高傲地道：“阎龙，本宫先问你一个问题，你为何会来冒犯本宫？又是谁让你来冒犯本宫的。”
　　阎龙睁开双眼，动了动嘴，却不知该怎么说。
　　“此事果真是有隐情的么？”洛雨瑶背负双手，一副高手风范的样子说道：“说吧，阎龙，将你知道的事情都告诉本宫，或许本宫会酌情放过你。”
　　会被放过？
　　阎龙的内心顿时生出了希望，当即也不敢再多考虑什么，连忙把自己知道的事情说了出来。
　　被他这么一说，直播间里的众多观众立刻就知道是怎么回事了，一个个立刻把玄真宗和飞云门骂了个狗血淋头。
　　洛雨瑶也明悟了过来，保持着高傲的表情说道：“原来如此，你是被玄清子和秦烈利用了啊，你自己难道就没有发现？”
　　“利用？”阎龙瞪大了眼睛：“可是，这些消息，是我安插在他们门派的人传出来的。”
　　“毫无疑问，你以为那些人是你的人，实际上那些人是玄清子和秦烈的人，只是为了给你传递假消息而已。”洛雨瑶淡淡地道：“此次你就是被假消息所欺骗，才会来冒犯本宫。他们倒是好算盘，根本不确定本宫的虚实，却诱骗你前来，反正你就是死了，他们也毫无损失，甚至可以吞并雷龙谷。”
　　闻言阎龙的脸色一阵青一阵白，算是明白了情况，心底对玄清子和秦烈两人不知道有多么痛恨，恨不得立刻去跟那两个家伙拼命。
　　见阎龙大概明白了情况，洛雨瑶心底斟酌了下言辞，又参考了下直播间里观众们的意见，平静地对阎龙说道：“阎龙，你修行至今多久了。”
　　阎龙怔了怔回答道：“五十多载了。”
　　“五十载……人生有几个五十载呢？你修行也不易啊。”洛雨瑶说着转过身去，回到了自己的座位坐了下来：“念你修行不易，且是被人利用，此次你的冒犯，本宫可以放过。不过，接下来你该怎么做？你自己明白了么？”
　　阎龙大喜过望，能够被洛雨瑶放过，对他来说比什么都好。
　　不过自己接下来该怎么做呢？
　　阎龙脑中迅速地想了下，便郑重地说道：“我愿意解散雷龙谷，从此带着雷龙谷并入锦绣宫，以报答老祖放过之恩。”
　　天陵老祖既然是真的，是货真价实的元婴期强者，那么投靠这样的强者麾下，并没有什么丢脸的。
　　而且他对于玄清子和秦烈真的很痛恨，很想报复回去，可他也知道自己是无法进行报复的，但自己不行锦绣宫可以啊，只要并入锦绣宫，就可以顺利地进行报复了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第88节 第87章 没有办法了

　　听见阎龙的话语，洛雨瑶大为意外，想不到对方都愿意把雷龙谷并入锦绣宫，这对她来说究竟算好事还是坏事呢？
　　她本来只是希望雷龙谷去找玄真宗和飞云门的麻烦，把那两个门派拖住，但现在看来这个方法似乎不太可行了。
　　作为天陵老祖，这种事情没有拒绝的理由，于是洛雨瑶微微颔首道：“你的诚意本宫看见了，那么就好好去收拾收拾吧。”
　　“是，老祖。”阎龙恭恭敬敬地道，而后便退了出去。
　　随着阎龙离去，洛雨瑶才如同虚脱般软倒在了椅子上面。
　　看见直播间里众多观众的疑问，洛雨瑶这才把幻真玉符的情况说了说，这虽然是件中品法器，但因为特殊的效果，利用得好倒是能起到意想不到的作用。
　　洛雨瑶跟观众们解释了没多久，喻莹莹便上门了，洛雨瑶不得不又摆出天陵老祖的姿态，让喻莹莹进来拜见。
　　当一名老祖可真是累啊。
　　……
　　阎龙回去了。
　　这时候雷龙谷还在宴请玄真宗和飞云门的人，所有人都在一起，包括玄清子和秦烈。
　　当看见阎龙安然回来，两人不由对视了一眼，心想那锦绣宫的天陵老祖果然是假的么？否则阎龙怎么会被放过？
　　可还不等他们想更多呢，就发现阎龙冲过来对他们两人就是一拳。
　　“嘭！”
　　玄清子和秦烈连忙抬手挡住了阎龙的攻击，彼此碰撞发出了沉闷的声响。
　　“阎龙，你干什么？”秦烈大声说道。
　　“你想同时挑衅贫道和秦烈掌门么？”玄清子轻皱起了眉头说道。
　　这样的场面，使得雷龙谷中属于三大门派的弟子都不由瞪大了眼睛，不知道发生了什么，一时间场面落针可闻。
　　阎龙冷笑连连：“你们利用我的事情我都已经知道了，居然想用我去试探天陵老祖的真假是吧？很好，你们是真的差点害死我了，不过想不到吧？我并没有死，甚至投靠了天陵老祖，以后没有雷龙谷只有锦绣宫了。而你们……”
　　说到这里，阎龙做了个抹脖子的动作：“做好准备吧，老祖已经知道你们的勾当了。”
　　‘我倒是忘记告诉老祖，说这两个家伙在我这里。不过没关系，相信老祖很快就会出手的，这两个家伙完蛋了。’
　　阎龙暗暗地想着，趾高气昂地看着两人。
　　这时候他倒不怕两人能够对他做什么事情，毕竟他已经投靠了天陵老祖，这两个家伙敢对他做什么事情么？他们抓紧时间跑路才是在的，但老祖肯定不会让这两个家伙跑掉。
　　事实上这时候玄清子和秦烈心底非常吃惊，阎龙的话语给他们透露出了很多的信息量，让他们心中大感不妙。
　　那个天陵老祖，居然是真正的天陵老祖么？而且阎龙还投靠了过去？
　　“走。”
　　玄清子非常果断地道。
　　如果天陵老祖是真的，并知道了是他们忽悠阎龙去锦绣宫找麻烦，那么现在天陵老祖随时有可能来对付他们吧？他们现在再不离开，说不定就离不开了。
　　秦烈明白玄清子的意思，带上飞云门的弟子连忙离开了雷龙谷。
　　这个过程中阎龙也不做什么阻拦，他知道自己并不需要出手做些什么，也阻止不了，反正天陵老祖一定可以轻松解决一定问题，自己所要做的，就是把雷龙谷的妖修们安排好并入锦绣宫。
　　……
　　离开雷龙谷后，玄清子和秦烈一边飞在空中一边交流。
　　“天陵老祖是真的，我们没有办法获得星月戒指了，没有星月戒指就没有办法打开锦绣地宫了，无法拿到那个东西了。”玄清子叹息地道。
　　“准确来说，是没有办法通过正规的渠道拿到那个东西了。”秦烈沉声道：“上头已经给我们下达了死命令，锦绣图录是必须拿到手的，我们没有选择的余地了，你明白了么？”
　　“所以说，最终还是要用那个方法？”玄清子看向了秦烈。
　　“不但要用那个方法，而且得尽快才行，否则等天陵老祖出手我们就完了。”秦烈说道，深刻感受到了什么叫做时间不等人。
　　或许，利用阎龙去锦绣宫进行试探，就是一个非常错误的决定？
　　玄清子这回倒是干脆，他看向下方正跟随而来的两派弟子，目光闪烁了下，便朝着弟子们不紧不慢地飞了过去。
　　秦烈低头一看，下意识摸了摸自己背负的巨剑。
　　……
　　作为天陵老祖洛雨瑶还是有点慌的。
　　之前她忽悠阎龙的事情没有被人发现，这本是好事，但喻莹莹却真的以为她出手收服了阎龙，这回开始恳求洛雨瑶继续出手了。
　　“虽然老祖打算让玄真宗、飞云门等门派当我们的目标，让我们进行历练，可今日的事情发生后，那两个门派的人多半会选择逃亡，他们可不敢撄老祖锋芒。所以在这种情况下，妾身觉得老祖还是及时出手解决他们比较好，免得逃走之后，在将来又给我们制造麻烦。”喻莹莹真切地说道。
　　洛雨瑶很想翻一个白眼，要是真的能够做到喻莹莹说的这一点，她早就做了，还用等到现在么？问题是她做不到啊。
　　不过说实话，在目前这种局面下，她迟迟不出手的话，确实是令人疑惑的结果，所以必须要有合理的解释才行。
　　“喻莹莹，你忘记了么？”洛雨瑶淡淡地说道：“本宫说过，那几个门派的背后，可能还存在着幕后之人的。”
　　“这……”喻莹莹想了想道：“这些天经过弟子们的探查，并未查出什么幕后之人。”
　　她觉得幕后之人这种事，会不会不存在呢？
　　“是么？弟子们的调查，真的足够了么？毕竟本派才几个弟子？”洛雨瑶一句话就让喻莹莹不由低下了头。
　　曾经盛极一时的锦绣宫发展到如今这种地步，作为现今唯一的金丹长老，她觉得自己很有责任，哪怕她实际上成为金丹长老也没有多长的时间。
　　洛雨瑶继续说道：“再看下去吧，如果两派没有逃走，答案就很明显了不是么？如果两派逃了，那本宫再去把他们找出来不就可以了？这又不是多难的事情。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第89节 第88章 惊变

　　洛雨瑶有自己的打算。
　　如果玄真宗和飞云门真的跑路了，加上雷龙谷的投靠，那么锦绣宫在天陵就算是站稳了脚，自己的上限突破任务毫无疑问就算完成了，在这种情况下自己还留在锦绣宫干什么？当然是赶紧跑路，到时候正好可以用追击玄真宗和飞云门的借口跑路，简直是完美。
　　喻莹莹却不知道洛雨瑶的打算，一听洛雨瑶说的话，点了点头道：“这样子啊，妾身明白了，那接下来妾身继续让弟子调查两派的情况？”
　　“嗯，继续吧。”洛雨瑶说完，便示意喻莹莹可以退下了。
　　“那个，老祖……妾身还有一事。”喻莹莹连忙道。
　　“什么事情？快说。”洛雨瑶不耐烦的道。
　　实际上她倒没有真的多不耐烦，但她觉得以天陵老祖的性格，这时候肯定要不耐烦一点才对，所以她只能摆出这样的模样。
　　喻莹莹低着头道：“是，是这样的，关于锦绣地宫……”
　　她有点难以启齿，但还是把自己的话说清楚了。
　　锦绣地宫是隶属于锦绣宫的墓地，在文舟城南郊外的山林里，锦绣宫的人死后，都会被葬在锦绣地宫里面，这个地方对锦绣宫而言，是个相当重要的地方。
　　不过在多年前，一次锦绣宫与来历未知的神秘人在锦绣地宫外发生了一战，那一战导致锦绣宫多名金丹期长老死亡，也是那个时候起锦绣宫开始了快速的衰落，至于那个神秘人是谁，锦绣宫里现存的人都已经不知道了。
　　“那个时候起，为了保证弟子们的安全，我们看守锦绣地宫的人就全部撤回来了，实际上是我们已经无力看守锦绣地宫了，但好在锦绣地宫有长期可自行运转的阵法保护，倒不担心出问题……”喻莹莹缓缓地说着。
　　她只是说了说锦绣地宫这些年的情况，但她主要想说的不是这个问题，而是另一个问题。
　　“开启锦绣地宫需要星月戒指，而星月戒指一直在老祖您的手中，我们是无法开启地宫的，因此这几十年来死去的人，棺材都还放在宫内一座大殿里，老祖您看看是不是找个时间把大家都安葬在地宫里面呢？”喻莹莹将事情说清楚了。
　　洛雨瑶了然地点了点头，原来只是把人下葬而已，这自然是没什么问题的。
　　不过洛雨瑶正准备答应呢，却发现直播间里的观众们都叫她不要答应，理由也非常简单，就是担心她会因此暴露。
　　星月戒指可开启锦绣地宫，问题是如何开启呢？该不会需要出手吧？
　　如果出手，那实力上的问题岂不是暴露了？
　　所以不能答应。
　　看见直播间里的众多话语，洛雨瑶明悟了，冷淡地对喻莹莹道：“此事本宫已经知道了，回头会找个时间处理这件事的，你近期无需再提，先做其余的事情。”
　　“是，老祖。”喻莹莹应了一声，没有多想什么。
　　接下来喻莹莹便退去了。
　　天上殿里只剩下洛雨瑶一个人，洛雨瑶长出了一口气，来到了床上直接躺下。
　　今天对她来说，精神方面的挑战太大了，让她因为一直精神紧绷而感觉有些难受了，这回得好好休息休息才行。
　　心想着，洛雨瑶趴在床上直接睡了过去。
　　时间缓缓地流逝，转眼间黑夜便笼罩了大地。
　　“老祖，老祖，发生大事了！”
　　洛雨瑶被一阵声音吵醒，那是何蓉的声音。
　　她迷迷糊糊地睁开双眼，一边擦自己的眼睛一边把殿外何蓉所说的话在脑海中转了一下，紧接着整个人就立刻清醒了过来。
　　出事了？
　　给自己施展了净身术加净衣术组合后，洛雨瑶深吸了口气，保持好自己威严的神色，走出了天上殿看向了何蓉。
　　“何事慌慌张张的？”洛雨瑶淡淡地问道。
　　何蓉低头道：“老祖，事情是……”
　　还不等何蓉把话语说明白呢，高空中两道流光飞了过来，紧接着两个人落下，赫然是喻莹莹和阎龙两个人。
　　“还是由我来说吧。”喻莹莹面色郑重，看着洛雨瑶道：“老祖，玄真宗和飞云门灭门了。”
　　啥？
　　洛雨瑶一时间都没有反应过来，玄真宗和飞云门那两个门派，怎会莫名其妙地灭门？
　　她又看了看阎龙，这时候阎龙显现出一副担惊受怕的样子，显然玄真宗和飞云门的同时灭亡，让他感觉到了几分恐惧。
　　“谁干的？”洛雨瑶皱眉问道。
　　“如果没有猜错的话，就是两派的掌门，玄清子和秦烈干的。”喻莹莹声音有些艰涩地道，刚判断出这个答案的时候，她也是感觉非常不可思议的。
　　“玄清子和秦烈？他们为什么要这么做？”洛雨瑶也非常惊诧。
　　“我不太清楚。”喻莹莹摇了摇头。
　　“可能是血祭。”阎龙此刻插话，有些害怕地说道：“修真界里，很多时候通过牺牲大量的人，都可以进行血祭，做到一些原本难以做到的事情，玄真宗和飞云门那边，目前表现出的就是这种情况，只是还不清楚他们进行血祭是想要做什么。”
　　洛雨瑶听得心中一紧。
　　血祭什么的，听起来就让人感觉很慌张，尤其是玄清子和秦烈的目的还让人弄不明白，这就更让人感觉惊悚了。
　　她看了看直播间，直播间里的观众们也都在议论这个问题，只是都想不出个所以然来，不明白那两人突然间这么做是为什么，感觉跟疯了一样。但有一点可以确定，那就是两人的举动，跟确定天陵老祖是真实这个信息有关。
　　“那玄清子和秦烈目前在什么地方你们知道么？”洛雨瑶又问道。
　　喻莹莹和阎龙都摇了摇头。
　　他们这时候也是一头雾水，根本不明白玄清子和阎龙这是要做什么，只觉得即荒诞又可怕，未知往往是那么令人感觉惧怕。
　　这件事不搞清楚，洛雨瑶也感觉心中难安，她看了看身边两个金丹期的修真者，感觉自己或许可以放开一点去查一查情况。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第90节 第89章 有老祖在妾身就安心

　　“嗷呜！”
　　龙吟声响彻在天陵的夜空。
　　阎龙已经化作了本体，布满了紫色鳞片的修长身躯倒显得颇为神武，比起他人形的模样给人的印象好上了许多。
　　洛雨瑶和喻莹莹就坐在阎龙的背部，此刻乘着阎龙围绕着锦绣宫周围转着。
　　他们试图找到玄清子和秦烈两人，弄明白两人血祭的目的是什么，洛雨瑶有种直觉，这种事情弄清楚对自己是有好处的。
　　当然这样的行为对她来说也是带着一定风险的，不过身边有两个金丹期的人存在，她倒也不需要担心太多，相信就是真的遇上了玄清子和秦烈，那两人也会以逃为主。
　　‘如果到了不得不出手的地步，我就装作要出手的瞬间不小心引起内伤，因为要镇压伤势的缘故让人给跑掉了，至于为什么会有内伤？闭关这么久的理由就是因为修炼出问题有了内伤呗。’
　　洛雨瑶都已经想好了如果遇上意外情况的话自己该怎么做。
　　就在这时阎龙似乎有所发现，朝着下方飞了过去，很快就穿过了一片山林，最终停留在了一面山壁的下方。
　　“就是这里，玄清子和秦烈应该来到了这里。”阎龙张口说道。
　　洛雨瑶和喻莹莹从阎龙的背后跳了下来，阎龙也重新化作了人形。
　　“咦？”喻莹莹看了看前方，又看了看周围说道：“这里不是锦绣地宫的位置么？”
　　锦绣地宫？
　　洛雨瑶不由一怔，不久前她才听喻莹莹说过锦绣地宫，自然明白这里代表了什么，可玄清子和秦烈怎么会来到锦绣地宫呢？
　　她之前还想避开锦绣地宫呢，想不到兜兜转转，最终还是来到了这里。
　　“锦绣地宫？这不是……”阎龙说到这里一顿，看了看洛雨瑶，又看向喻莹莹道：“这里有比较明显的血腥气味残留，玄清子和秦烈的血祭目的，应该就在这里了。”
　　“他们的目的是地宫？”喻莹莹顿时紧张了起来，不由看了眼洛雨瑶。
　　只见洛雨瑶平静地站在那里，神色上没有丝毫的波动，就仿佛这事跟她没有关系似的。
　　‘不愧是老祖，在此时此刻依然平静无比，这是有绝对把握的体现啊。’
　　喻莹莹心中佩服地想着，也深吸了口气让自己冷静了下来。
　　她想了想又说道：“锦绣地宫没有星月戒指当作钥匙是无法开启的，而他们是在这里进行血祭的，那么他们难道籍此强行进入了地宫里？”
　　话说着喻莹莹直接走了过去。
　　山壁下有个一眼就能够望到底的山洞，最里面可以看见有一扇青铜大门的存在，喻莹莹过来推了推大门并不能起到效果，但随后她低下头查了查周围的情况，查了一会儿脸色郑重地走了出来。
　　“老祖，玄清子和秦烈应该真的通过血祭强行进入了地宫，妾身觉得我们也得赶紧进去，毕竟地宫对锦绣宫而言至关重要，可不能被那两个家伙胡乱破坏。”喻莹莹略带几分急切地道。
　　洛雨瑶：“……”
　　所以说，这是让她进入锦绣地宫里面，跟玄清子还有秦烈两个人好好打上一场？
　　这种事情可以拒绝么？
　　洛雨瑶稍稍沉思，就知道没办法拒绝，毕竟哪怕是天陵老祖，也没有理由拒绝这件事，她真的拒绝了反而会惹人怀疑。
　　“你去开门吧。”洛雨瑶脱下星月戒指，递给了喻莹莹平静地说道。
　　“是，老祖。”
　　喻莹莹不疑有他，拿过星月戒指便来到了青铜大门前，这个过程中她出于一个修真者的本能，下意识地查看了下星月戒指里面有什么东西，但这毫无疑问是徒劳的，一层坚实的禁制挡住了她的窥探，她甚至可以从那层禁制上面，察觉到如渊似海般的恐怖力量。
　　‘不愧是老祖，随手布置的禁制都是如此强大。’+
　　喻莹莹心底惊叹了一声，而后也没有再多想，将星月戒指对准了青铜大门后，将自己的灵力疯狂地输入出去，立刻使得星月戒指爆发出来一阵青色的光芒没入青铜大门上。
　　‘果然要出手的么？幸好我让喻莹莹来使用了。’
　　洛雨瑶暗暗想着，算是松了口气。
　　伴随着吱呀的声音，青铜大门当即在三人的眼前打了开来。
　　随着大门打开，喻莹莹也停止了手中的动作，转过身将星月戒指恭恭敬敬地还给了洛雨瑶。
　　洛雨瑶接过星月戒指戴了起来，示意前方道：“进去吧。”
　　喻莹莹和阎龙没有多想什么，当先走了进去。
　　洛雨瑶也不得不跟进去，而随着她们进来，后面的青铜大门也自动关了起来。
　　呈现在眼前的是一条青石通道，不过却非常的昏暗，半点光线都没有。
　　“据妾身所知，这里以前有不少明光石的存在，但数十年过去了，明光石也无法再发光了，以至于此地黯淡无光。”
　　话说着，喻莹莹一抬手就发出了光芒。
　　洛雨瑶看过去，只见出现在喻莹莹手中的赫然是明光石，对修真者来说储物装备里随身带着明光石是很正常的一种情况，这明光石散发出的光芒，倒也足以点亮他们的前路了。
　　“继续走吧。”洛雨瑶说着朝着前面而去。
　　一边走着，喻莹莹一边继续道：“其实在地宫里，本来还存在一种笼罩整个地宫的阵法，可以对人的修为造成影响，但我们进来后半点影响都没有，可见常年没有修理的情况下，这个阵法多半是自动停止运转了。”
　　“有没有阵法都不重要，有老祖在，玄清子和秦烈等同于阿猫阿狗，根本不算什么。”阎龙非常肯定且自信地说道。
　　喻莹莹赞同地点了点头：“老祖在身边，妾身就感觉非常安心呢。”
　　洛雨瑶：“……”
　　你们是安心了，但是她不安心啊。
　　她甚至不想进入这个锦绣地宫，可现在她可没有办法，只能够走一步看一步了。
　　没有多久他们眼前就出现了宽大的地下室，且这里连通着更多的通道，也不知道接下来该往那个方向前进了。
　　不过就在这时……
　　“有人。”阎龙指着一条通道说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第91节 第90章 这地宫好吓人啊

　　洛雨瑶和喻莹莹纷纷看了过去。
　　这时候洛雨瑶不免有点紧张，锦绣地宫里一共才进来几个人啊？这时候有人，那不就是玄清子和秦烈么？这才刚进来啊，他们彼此就要相遇不成？
　　不过紧接着出现的情况让洛雨瑶不由一怔，紧接着瞪大了眼睛。
　　从通道里走出来的根本不是什么玄清子、秦烈，而是一个穿着古旧裙子的骷髅，她就这样一步一步地走了过来，让人看着心底发寒。
　　“这……这是什么？”阎龙有些发懵地问道。
　　“不好。”喻莹莹似乎有所猜测，色变道：“地宫里埋葬的众多尸体可能都尸变了。”
　　尸变？
　　洛雨瑶和阎龙都不禁看向了喻莹莹。
　　喻莹莹语速很快地说道：“应该是血祭造成的， 血祭这种事情总会在周遭引起一些诡异的变化，周围如果有尸体的话，受到牵连造成尸变，并不是不可能的。情况很不妙，地宫里的尸体很多，如果都尸变的话……”
　　“如今锦绣地宫里每一个人都埋葬很久了吧？这都能尸变？”阎龙感觉有点头皮发麻。
　　“虽然只剩下骨头架子了，但确实可以造成尸变，答案不是已经在眼前了么？”喻莹莹说着一招手，一把飞剑出现在了手中。
　　“且慢。”这时候洛雨瑶开口了。
　　喻莹莹和阎龙不由转头朝着洛雨瑶看了过来。
　　洛雨瑶平静地说道：“不能出手，遇上尸变的尸体都躲着。”
　　“为什么？”喻莹莹一怔。
　　“为什么？本宫倒是想为你为什么能问出这种话语？”洛雨瑶轻哼一声道：“这些尸变的骷髅，不管如何都是本派的先辈，是你可以随意攻击冒犯的么？”
　　闻言喻莹莹明悟了过来，连忙低头道：“妾身明白了，妾身绝对不会再出手了，感谢老祖提醒了妾身，否则妾身就犯大错了。”
　　“知错就好，绕开继续前行吧。”洛雨瑶点了点头。
　　实际上让两人不出手，是为了她自己着想。
　　锦绣地宫埋葬了锦绣宫过去大量的尸体，其中不乏前代宫主、前前代宫主这样的存在，这种存在即便尸变后实力可能大不如生前，那估计也不好对付，到时候喻莹莹和阎龙应对困难的话，她作为天陵老祖要不要出手呢？
　　所以答案很明显了，为了让自己不出手，洛雨瑶便急中生智表明尸变的骷髅都是先人，自然不能随便攻击先人，这样就可以避免让自己出手了，遇上尸变的骷髅绕着就行了，应该不会出事。
　　当然也不是想绕就能够绕的，这时候前面尸变的骷髅已经发现了他们，直接对着他们冲了过来试图展开攻击。
　　喻莹莹听从洛雨瑶的话不攻击，但也翩然跃出，一把按住了那个骷髅，洛雨瑶和阎龙趁此机会找了条通道直接进去了，喻莹莹紧接着就放开了骷髅，迅速地追上了两人，而离开一定范围后，骷髅因为没有再察觉到附近有生人，也就不会继续追击下来了。
　　回来后喻莹莹语气低沉地道：“刚才那应该是过去一名筑基期的执事，尸变后剩余的实力大概等同于炼气期吧。”
　　洛雨瑶点点头，实力比生前下降了一个大境界，这倒是可以理解的。
　　‘嗯，这么看来如果真有什么元婴期的产生了尸变，也就等同于金丹期，到时候避开还是完全可以做到的。’
　　洛雨瑶心想着放松了不少。
　　……
　　这时候进入锦绣地宫的玄清子和秦烈也有点懵逼，他们进来前也没有想到竟意外激起了地宫里面尸体的尸变，这可不是什么好事。
　　“区区骷髅而已，给我毁掉吧！”
　　秦烈抽出背后的巨剑重重地斩了下去，当场就把眼前一具骷髅斩得粉碎。
　　在秦烈后面，除了玄清子外，还有四个人跟着，这四人是玄真宗和飞云门里仅剩的人了，都有着筑基期的修为，当然他们之所以能够留下来，是因为他们也来自地狱。
　　“你弄出的动静太大了，似乎又引起了一些注意，前面又有骷髅来了。”玄清子说着看向前方。
　　前方有一名穿着白色衣裙的骷髅缓缓地走来，每一步都传出了咚咚咚的声音，这个时候这具骷髅应该已经发现了玄清子等人，却还是不紧不慢地走着。
　　“来了那就再斩掉就是了，她们又没有生前的实力，算得了什么？”
　　秦烈不以为意地嗤笑了一声，抓着自己的巨剑就直接冲了上去。
　　“锦绣店……独孤黛……我的锦绣宫……”
　　此刻那缓步走来的骷髅身上，竟然有声音传了出来，似乎有点沙哑，仿佛发声很困难，可她明明已经是一具骷髅，却仍然能够发声，这很是不可思议。
　　“快回来！”玄清子脸色大变，连忙大喊了起来：“那是元婴期骷髅！”
　　元婴期？
　　秦烈硬生生地收回了脚，并匆匆后退两步，惊疑不定地看了眼前方，又看向玄清子，眼中带着几分询问的意思。
　　玄清子神色郑重地道：“尸变后能够发出声音的，生前必然是元婴期的存在。”
　　“那又如何？生前元婴期，死后尸变顶多还有金丹期的实力罢了。”秦烈不以为然地道，毕竟他们这边有两个金丹期。
　　“愚蠢！”玄清子喝斥道：“你没听见她说的话么？她提及了独孤黛，如果我没有猜错的话，这就是独孤黛！”
　　独孤黛？
　　秦烈沉默了下问道：“独孤黛是谁？我倒知道当今天陵老祖叫做独孤月，她们有关系？”
　　玄清子无奈地揉了揉眉心道：“当然有关系，独孤黛是天陵老祖的先祖。这些不重要，重要的是这位独孤黛是锦绣宫的开创者，修为在当年至少达到了元婴圆满的地步。甚至有可能，已经达到了更高的出窍期。”
　　闻言秦烈的神色不由重视了起来。
　　“你明白了吧？元婴圆满的存在即便尸变，也仍然能保持金丹后期甚至金丹圆满的修为，而如果对方曾达到过出窍期，那就更加可怕了，你觉得我们两个金丹中期真的能够应对么？”玄清子认真地说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第92节 第91章 你不要过来啊

　　“如果是金丹后期的话……”秦烈思考了下。
　　“哪来那么多如果？这种事情是可以赌的么？如果是金丹圆满的话，我们就麻烦大了，而如果对方尸变还还保持元婴期的实力，我们就完蛋了，所以还是赶紧避开吧，我们又不是非要跟独孤黛打。”玄清子只觉得秦烈怎么这么愚蠢。
　　秦烈明白了过来，他们确实没有跟独孤黛打的必要，他们要找的东西，并不在独孤黛身上。
　　也幸亏独孤黛并没有直接冲杀向他们，他们直接转身离去了。
　　见到独孤黛没有追来，玄清子松了口气：“看样子强者尸变后的骷髅也不太一样，没有直接攻击生人，但这不代表我们靠近后也不会攻击，还是赶紧离开。”
　　……
　　一路下来，洛雨瑶等人遇上的骷髅还真不少，看样子尸变并不是个别情况，而是大范围的情况。
　　对修真者来说，因为修炼了各种功法的缘故体质遭到了一些变化，哪怕死后数十年甚至数百年，肉身都腐朽了，但骨骼却能够更长久地保存下来，所以锦绣地宫里的骷髅才会这么多。
　　“这种尸变回头该怎么处理呢？”阎龙好奇地问道。
　　毕竟老祖说了不能够出手，那在不出手的情况下还能够解决这种问题么？
　　喻莹莹沉思了下说道：“这次的尸变，只是因为血祭造成的意外，并没有能够维持尸变的源泉，只要过上一段时间，尸变自然会自行结束，到时候我们再把尸骨辨认出来，送回原本的棺材里就行了。”
　　“原来是这样。”阎龙了然地点了点头。
　　根据洛雨瑶的吩咐，他们遇上尸变的尸骨都会选择避让，一路上虽然行进得慢了点，但至少没有出现什么问题与纷争。
　　就在这时，昏暗的通道前方，伴随着咚咚咚的声音，又有一具骷髅出现了。
　　“锦绣宫……独孤黛……”
　　那具骷髅出现之际，还伴随着沙哑的声音，让洛雨瑶等人都瞪大了眼睛。
　　“独孤黛？那是我们锦绣宫的开创者啊，难道说……”喻莹莹不可思议地看向了前方过来的骷髅。
　　阎龙却想到了另外一点：“锦绣宫的开创者？那得有多强的实力啊，即便尸变了也不是我们能够应付的吧？还好有老祖在旁边，否则我们遇上对方就完了。”
　　洛雨瑶：“……”
　　锦绣宫的开创者？
　　这时候她双腿都有些软了，她可不想去对付这样的家伙啊。
　　“还愣着干什么？赶紧避让开来啊。”洛雨瑶立刻说道。
　　只要及时避让开来，自己就不需要出手去阻止对方进攻的动作……虽然目前对方还没有进攻，可一旦距离靠近谁知道会发生什么？
　　所以在话语说完后，洛雨瑶直接朝着左边一条通道跑了进去。
　　不过等到她回头看去，就发现喻莹莹和阎龙都跑到了右边另外一条通道里。
　　这种情况让洛雨瑶一怔，大概是她走在最后面，以至于那两人没有看见她走的方向从而选择了右边，不过这也没关系，等独孤黛过去他们自然能够会合，至于目前让她跑去右边或让右边的人过来是不行的，独孤黛的脚步声越来越近了。
　　洛雨瑶后退了一段距离，跟前方的路口保持着距离，等待独孤黛路过。
　　然后独孤黛的身影就这么出现了，紧接着独孤黛转过身，径直朝着左边的通道过来了。
　　‘卧槽，你不要过来啊！’
　　洛雨瑶眼睛都瞪大了，怎么都不会料到独孤黛竟朝着自己所在的方向过来了，这样的情况让她有种头皮发麻的感觉。
　　当下洛雨瑶只能够继续后退，试图避开独孤黛。
　　看见独孤黛前往了左边的通道，喻莹莹和阎龙面面相觑。
　　“怎么样？中间隔着独孤黛，我们不太方便跟老祖会合。”阎龙迟疑地说道。
　　“不会合实际上也不碍事的。”喻莹莹沉吟道：“以老祖的实力，足以在地宫里纵横来去，我们所需要担心的就是我们自己。嗯，不过如果我们遇上什么麻烦不得不展开大战的话，我相信老祖一定可以察觉到动静过来的，所以万事都可放心。”
　　阎龙点了点头道：“喻长老所言甚是。”
　　说完他还看向了左边的通道，那边渐渐的都看不清独孤黛的身影了，至于洛雨瑶的身影那更是早就看不见了。
　　……
　　锦绣地宫的通道真的很多，称得上是错综复杂，洛雨瑶跑了几圈就发现自己好像迷路了。
　　但不管怎么说，她还是成功地甩掉了独孤黛，这让她内心多少松了口气。
　　当然了，这也是因为独孤黛没有刻意追她的缘故，独孤黛显得很是特别，不知道为什么跟别的骷髅不一样，别的骷髅见到生人可都是直接动手的。
　　‘希望喻莹莹和阎龙能够赶紧来找到我吧。’
　　洛雨瑶心想着，一个人在这阴气森森的地宫里，实在让她难以心安。
　　为了避免独孤黛又找上门来，洛雨瑶只能随便挑选了个方向缓缓地走下去，这个过程里她时不时看一眼直播间，也只有直播间里那热闹的氛围，可以冲淡环境给她带来的压力。
　　经过一间石室，洛雨瑶朝着里面看了看，只能够看见棺材被打开，待在棺材里的人却不见身影，显然是尸变跑出来了。
　　地宫里这样的石室非常多，都是安葬各个锦绣宫之人的地方，但现在尸骨都跑出来了，那场面哪怕是直播间里众多看着直播的观众也感觉心底发凉。
　　“我居然有种看着灵异电影的感觉，总觉得下个瞬间在不注意的地方，就会有什么恐怖的身影冒出来一样。”
　　“楼上求你别说了，我是独居，现在已经有一定的幻视了。”
　　“今天晚上我是别想睡觉了，这回我也感觉窗户外面总有人注视我似的。”
　　“其实我们还好，真正慌的是主播小姐姐啊，小姐姐一定要顶住，我们是你坚韧的后盾啊。”
　　“我觉得这时候需要一波打赏提升小姐姐的勇气，我先打赏一条胖次。”
　　“我打赏一份狗粮吧。”
　　看见直播间里众多的交流，洛雨瑶总能够感觉到心安。
　　可就在这时，前方有声音传来。
　　“我们动作快点，天陵老祖说不定已经发现我们的举动过来了，我们没那么多的时间，赶紧把锦绣图录找到。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第93节 第92章 最强的一代宫主（20更）

　　玄清子的声音从拐角的另一边传来，同时一连串的脚步声迅速地靠近。
　　洛雨瑶被吓了一大跳，想不到自己的运气这么不好居然撞见了玄清子等人，她下意识就要掉头逃跑，可转过身就发现来时的通道比较长，真要掉头自己绝对跑不掉的，玄清子等人来到这个拐角一看就能够看见她。
　　此刻她的旁边是一间石室，里面的棺材也呈打开的状态，看起来跟其余的石室也没什么区别，当下洛雨瑶也没有选择，直接进入了这间石室里。
　　石室里也没什么遮挡的东西，她左看右看，只能钻进棺材里面把棺材板一盖挡住了自己。
　　这个过程中她也下意识地闪过了一个念头。
　　‘锦绣图录？那是什么？’
　　洛雨瑶也没有多想，毕竟现在也不是在意这个问题的时候了，现在自己的安危更加重要。
　　脚步声愈发接近，让洛雨瑶和直播间里众多观众都下意识屏息，感觉很是紧张。
　　“也不知道埋葬锦绣宫上代宫主司徒秀儿的石室在哪里，找半天都没找到，让人不安啊。”这是秦烈的声音。
　　玄清子回答道：“如今各处的尸骨都产生尸变了，这个上代宫主司徒秀儿多半也是一样，我们也只能漫无目的地转着，希望能够看见对方吧。”
　　秦烈不解地道：“锦绣图录未必在对方的身上吧？或许在对方的棺材里，我们应该把看见的棺材都好好搜索一下。”
　　闻言洛雨瑶心底顿时一紧。
　　“这你就不知道了吧。”玄清子继续说道：“锦绣宫上代宫主司徒秀儿拥有锦绣图录的事情，连锦绣宫其余人都不知道，因为她还获得没有多久就意外去世了，而锦绣图录作为中品灵器，炼化后是可以融入体内的，所以这个东西肯定还在司徒秀儿的体内，毕竟锦绣图录是在司徒秀儿的体内跟司徒秀儿一起被下葬的。”
　　“呃？这么多年过去，司徒秀儿也变成骷髅了吧？她要是尸变跑出去，在她体内的锦绣图录也有可能掉在地上吧？”秦烈想了想说道。
　　“这就更麻烦了，代表我们搜索的地方会更多。”玄清子顿时就是一叹。
　　“唉。”秦烈也叹了口气，随后说道：“你们看，这边有个石室，过去看一看吧。”
　　随着秦烈的话语声落下，脚步声越来越近了。
　　这个时候洛雨瑶浑身都紧张地冒汗了，有点不知道该如何应对了，她连忙看了看直播间，还好直播间的观众们大多都能够比她保持得更加冷静，毕竟他们不是身临现场。
　　冷静之下，方法往往会好想很多，一个个人立刻给洛雨瑶出谋划策起来。
　　同时玄清子等人来到了石室的门口，自然也见到了这口合上的棺材。
　　“咦？这里的棺材居然没有被打开，难道里面的尸体没有尸变？”玄清子惊讶地说道。
　　“多半是吧，如果这里是司徒秀儿的棺材就好了，我们去打开看看里面吧。”秦烈说着迈开了脚步，大有亲自上来揭开棺材的意思。
　　可就在这时……
　　“咔哒咔哒！”
　　棺材盖子轻微地震动了起来，仿佛里面有什么东西要出来。
　　这样的画面看起来相当的惊悚，让秦烈的脚步都不由顿了一顿。
　　玄清子在后面说道：“看样子还是尸变了，只是之前没有出来，现在我们的到来惊动到她了。不过没有关系，除非她生前很有来头实力非同小可，否则尸变后对我们而言也不算什么。”
　　他自然不知道棺材里面待着的是个活人。
　　“你说的没错，那我开棺材去了。”秦烈点了点头说道。
　　不过这回秦烈刚刚迈出一步，一股恐怖的气息，就从棺材里面蔓延了出来。
　　“这是……”
　　秦烈第一时间感受到了这股气势，只觉得棺材里面待着的是什么大恐怖的存在般，整个人被惊得直接后退了数步。
　　“怎么回事？这股气势……”玄清子也露出了震撼之色：“怎会有这种可怕的气势？这气势，这完全比独孤黛还强啊，这合理么？”
　　“玄清子啊。”秦烈声音有些干涩地道：“独孤黛虽然是锦绣宫的开创者，可一定是最强者么？锦绣宫历代的最强者，是谁？”
　　被秦烈这么一提醒，玄清子就明悟了过来：“我想起来，传闻五百年前，锦绣宫出了一位才情极其惊艳的宫主，是绝对超过了元婴期的存在，在那个时期带领着锦绣宫直接走上了巅峰。不过这个存在后面似乎因为得罪了更强大的存在被灭了，是否还有尸骨下葬都是个迷。这……眼前该不会是那个存在的棺材么？对方尸变迟一点，也是因为太强的缘故？”
　　“这个人是谁？”秦烈下意识问道。
　　“古凌寒，我想起来了，那个人叫做古凌寒。”玄清子连忙说道。
　　“古凌寒么？”秦烈喃喃地念了一句：“死后尸变还能散发出元婴期的威压来，难道真的是古凌寒的尸体么？”
　　在场的人，目光都紧盯着棺材，同时在快速地后退，转眼已经退到了石室门口。
　　‘古凌寒？’
　　洛雨瑶也听见了外面的交流，想了想打开积分商城，兑换了点改变声音的丹药。能够暂时改变声音的丹药在积分商城里很多，不同的声线都有标注，什么萝莉音啊御姐音啊之类的，而她则是回想着独孤黛发出的那种声音，选择了一种沙哑的声音。
　　服用下丹药暂时改变了声音后，洛雨瑶配合着幻真玉符释放出的虚假元婴期气势，缓缓地开口发出了声音：“古凌寒？”
　　她就仿佛真正的古凌寒听见了自己的名字有了反应似的，同时抬手拍了拍棺材，一副马上要从棺材里爬出来的样子。
　　这样的情况，惊得玄清子等人头皮发麻。
　　洛雨瑶将棺材拍得更加剧烈，同时用沙哑的声音缓缓说话：“天不生我古凌寒，剑道万古如长夜！”
　　霸道的话语，伴随着元婴期的气势席卷而出。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第94节 第93章 再不跑我们就完了

　　这是何等霸气的女子，即便尸变后，都能够展现出如此绝世的风采？
　　“快跑，快跑啊，她就要出来了，等她出来我们就完了！”
　　玄清子惊恐地叫着，连忙转身就逃。
　　“古凌寒……古凌寒，接下来千万别遇上她啊。”
　　秦烈仿佛祈祷般地说着话，也迈开步子迅速地跑了。
　　至于跟着他们的四个筑基期修真者，这回都是头皮发麻浑身发抖，第一时间跟上两人用最快的速度跑掉了。
　　棺材里，洛雨瑶听见了仓促的脚步声远去，也长出了一口气。
　　她打开了棺材盖子，探出了脑袋往外面看了看，已经看不见人影，当下也走了出来。
　　“真是吓死我了，谢谢大家帮我出谋划策。”洛雨瑶对着直播间里的众人感谢道。
　　“谢谢归谢谢，能不能换个声音来谢谢？”
　　“主播小姐姐你声音这么沙哑我真的好不喜欢啊，有没有萝莉音丹药？我比较喜欢这种。”
　　看见直播间里的众人在吐槽自己的声音，洛雨瑶就感觉无奈。
　　“一颗改变声音的丹药，持续时间大概是十分钟左右，很快就会过去的。”洛雨瑶解释了下，并没有再兑换丹药换个好听声音的打算，毕竟这也是积分啊。
　　然而她想不换，观众们却不乐意了。
　　大魔王直接冒头说道：“我也比较喜欢那种小孩子一样的娇嫩声音，有的话你换一个吧，一个丹药的积分是多少？我给你十倍打赏！”
　　当看见大魔王这样的话语，洛雨瑶无奈了。
　　有钱不赚非老祖！
　　洛雨瑶果断兑换了一颗新的丹药服用了下来，而后用软萌软萌的声音说道：“一颗丹药是100积分哦，所以十倍的话……”
　　不等洛雨瑶把话语说完，大魔王直接打赏了10条胖次，显得颇为干脆。
　　直播间里众人纷纷感叹大魔王的阔绰，同时对于洛雨瑶现有的声音非常感兴趣，一些比较绅士的人已经在那里狼嚎了，恨不得洛雨瑶天天用这样的声音说话。
　　“原来老哥喜欢这种声音？难怪我记得小时候老哥对我还不错，长大后就有点疏远。”屑之魔女仿佛明悟了什么般说话了。
　　作为榜二屑之魔女还是很受关注的，她的话语一说出来就让直播间里众人不由震惊了。
　　“大魔王，原来你是这样的大魔王……”
　　“太可怕了，屑之魔女你要跟你哥哥保持好距离啊。”
　　“我猜你哥小时候去过德国骨科，你觉得我猜对了没有？”
　　屑之魔女：“……”
　　大魔王：“……”
　　这话题一转眼就歪掉了。
　　众人倒是显得轻松，但洛雨瑶却无法那么轻松，毕竟玄清子等人虽然离去了，但天知道距离她还远不远呢，她还得继续小心翼翼才行。
　　“我就先继续在这地宫里探险了啊。”洛雨瑶用着软萌的声音说了一句，又引起了不少绅士的欢呼，纷纷要求洛雨瑶再多说说话。
　　不过目前所处的环境下，洛雨瑶显然是没那个工夫多聊天的。
　　她小心翼翼地走出石室往外面看了看，入目处是幽暗的长廊通道，到处都显得阴恻恻的。
　　确定安全后洛雨瑶就走了出来，一边走着她也在一边回忆之前听见的话语。
　　‘锦绣图录？玄清子和秦烈是为了这个东西来的，似乎是中品灵器？这件灵器，属于上一代的锦绣宫宫主司徒秀儿是么？不知道是什么类型的灵器。’
　　想着想着，洛雨瑶不免有些走神了，以至于都忘记看前路。
　　她前面出现了拐角，她下意识地走过拐角，然后就感觉自己撞到了什么，不由抬头看去。在她的眼前，一具骷髅穿着黑色的裙子正站在那里，空洞的眼睛正盯着她。
　　“卧槽！”
　　洛雨瑶吓了一大跳，连忙后退了数步，惊疑不定地看着这具骷髅。
　　骷髅行动还是会有明显声音的，可她刚才就因为走了个神，撞见了这骷髅都没有发现，一时间冷汗都不由从她的脑门上流下来了。
　　骷髅看见了生人，那是半点的迟疑都没有，直接抬起白森森的骨爪朝着洛雨瑶就抓了过来。
　　洛雨瑶下意识地一个侧身，就避开了对方的攻击，紧接着对方后续的肢体攻击，也纷纷被她出手挡了下来。
　　“炼气期？不，生前筑基，如今只是炼气是么？而且如今才是炼气后期啊……”洛雨瑶察觉到眼前这具骷髅的实力顿时长出了一口气。
　　这骷髅还没有她厉害呢，当下一巴掌将这骷髅拍翻在了地上，而后按着对方打，一波攻击下来整个人都可谓是神清气爽。
　　最近她压抑得太狠了，周围都是各种金丹出没，她一个弱小的炼气圆满要在这么多金丹之中夹缝求生真的很不容易，一旦暴露就是凉凉的结果。而这些日积攒的郁闷，在这回暴揍骷髅的过程中，倒是发泄了不少。
　　“咦？”
　　突然间，洛雨瑶发现被自己暴打的骷髅似乎有了异常的举动。
　　这只骷髅似乎在害怕些什么，面对洛雨瑶瑟瑟发抖的样子，难道是刚才被她打怕了？应该不是这种情况吧？
　　“你们说她是不是显得有点害怕的样子？”洛雨瑶干脆询问了下直播间里众多观众。
　　观众们通过直播画面也看出了问题，当即热烈地交流了起来，判断这具骷髅为什么会这样，还让洛雨瑶帮忙进行各种试探。
　　结果很快就出来了，答案就在星月戒指上！
　　骷髅怕的不是洛雨瑶，而是星月戒指，只要星月戒指靠近就会让骷髅害怕，难道是因为星月戒指代表了宫主身份的缘故？毕竟这些骷髅，曾都是锦绣宫的人，对于代表宫主的星月戒指有所反应似乎也不是多奇怪的事情。
　　洛雨瑶想了想，戴着星月戒指的手指着骷髅道：“你，原地来个后空翻。”
　　骷髅非常听话，起身就直接来了个后空翻，那姿势颇为优美……如果衣裙里面不是骷髅而是美丽小姐姐的模样就更好了。
　　看见这一幕洛雨瑶亮着眼睛喃喃道：“我原来能控制尸变的骷髅啊？嘿嘿嘿……”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第95节 第94章 看，那边有个落单的

　　洛雨瑶感觉自己是不是可以膨胀了？
　　控制尸变的骷髅啊，谁能够想到星月戒指竟然还有这样的用处呢？
　　当看见这样的情况出现，直播间里的众人同样表示很吃惊，因为这在这座锦绣地宫里代表了什么，是不言而喻的事情。
　　当下洛雨瑶也不浪费时间了，驱使着眼前的骷髅在前头带路，自己跟在后面不紧不慢地走着，打算寻找到其余的骷髅都控制下来，只要能控制到足够强大的骷髅，那么就算是再度遇上玄清子那些家伙自己也不用躲藏了，让骷髅上阵就行了。比如说，独孤黛，若能控制这位锦绣宫开创者的骷髅，在这地宫还不是横着走？
　　一时间洛雨瑶心情都好了不少，哼着一小段旋律，不紧不慢地走着。
　　没有多久她就遇上了下一个骷髅，紧接着将戴着星月戒指的手靠近对方，当即就让那个骷髅老老实实地听从起了她的命令。
　　第二个骷髅到手！
　　洛雨瑶哼着旋律继续走着，没有多久就有了第三个、第四个，乃至更多的骷髅。
　　时间渐渐地流逝。
　　也不知道过去了多久，洛雨瑶背负双手，一副高手风范的样子走着，身周一具又一具的骷髅环绕，仿佛是她的护卫，那场面看起来要有多诡异就有多诡异。
　　“真亏得小姐姐能够这么自然呢，如果我被一大群的骷髅包围，或许会感觉很慌。”
　　“是啊，这灵异恐怖的氛围实在是太浓烈了，我感觉自己在看恐怖电影。”
　　“不行，我还是先去睡觉吧，再看下去我今晚真的不能睡了，后续有什么发展明天大伙再告诉我吧。”
　　“真羡慕楼上还能睡，我老感觉床底下有什么似的，已经没法睡了。”
　　看着直播间里众人说的话，洛雨瑶有点无语。
　　说实话，她不可能不害怕，只是因为能够控制骷髅这种事让她比较兴奋，都忘记了害怕，结果被观众们这么一说，正被众多骷髅环绕的她，莫名感觉有些惊悚了。
　　这个时候，她是多么希望能够出现一个活人啊……
　　就在洛雨瑶期待出现一个活人时，前方突然传来了脚步声，听那脚步声就知道来的不是骷髅。
　　“有人？会是谁？”
　　洛雨瑶目光一眯，目前她控制的骷髅虽然多，但并不算强，如果遇上金丹期是没法对付的。
　　当下洛雨瑶便让众多骷髅顶到前面去，自己缩在了后面的拐角处，随时准备拐过那个拐角跑路。
　　“哎呀我的娘亲。”
　　前面跑过来的人终于注意到了通道之中，大量的骷髅身影出现，见到那一个个骷髅正用空洞洞的眼眶望着自己，吓得浑身就是一激灵。
　　这是一名男子，看起来面色非常苍白，是之前玄清子和秦烈的一个手下，也不知道怎么回事竟然落单了。
　　看见眼前这么多的骷髅，这名男子想都不想掉头就打算跑，不过他是想跑，众多骷髅又怎么会轻易地放他跑呢？
　　虽然他有着筑基期的修为，可众多的骷髅里面，修为最高的也有着筑基圆满的实力，这代表在生前有着金丹圆满的修为，可不是那么好对付的。
　　只是短短的时间而已，那名男子就被众多的骷髅扑倒在了地上，被按在那里动弹不得，只能够发出惊恐的叫声，大喊着救命。
　　洛雨瑶没有立刻出现，就在那里等着，等了好一会儿也不见有谁听见动静过来，这才放心地慢慢走了出来。
　　随着洛雨瑶的出现，骷髅们也纷纷分出了一条路，让洛雨瑶就这么畅通无阻地来到了那名惨叫不止的男子身前。
　　这时候男子也渐渐发现周围的情况有点不对劲，停止了叫喊抬头看去，就见到了洛雨瑶。
　　当看见洛雨瑶，他只觉得一股寒气从脊椎上传上来，一下子就弥漫了全身。
　　锦绣地宫中出现自己那一伙之外的外人，那么只能是锦绣宫的人了，而锦绣宫里自己没有见过的女人，似乎也只有那一位了。
　　这竟然是天陵老祖！
　　‘完了……天陵老祖竟然出现了，我们都完蛋了。’
　　男子心中生出了绝望的情绪，毕竟在他的观念之中，天陵老祖代表的是不可战胜。
　　洛雨瑶也认出了这个人的身份，背负双手以天陵老祖的姿态高傲地开口：“接下来，本宫问你一些问题，你必须如实回答，明白么？”
　　“反正迟早要死？我为什么要回答？”男子这回倒硬气了。
　　洛雨瑶冷笑着道：“你难道没有听说过什么叫做生不如死？只要本宫愿意，你将能品尝到世间最为恶毒的对待，你想要尝试一下么？”
　　闻言男子不由露出了恐惧之色，他不知道这位天陵老祖会有多么可怕的手段，可他真的不敢尝试，毕竟那可是天陵老祖啊，是元婴期的强大存在，这等存在真要让他生不如死，他哪里受得了？
　　“你问吧，我会回答的。”男子一下子就失去了所有的力气萎靡地道。
　　他倒是想过要不要提前自裁这个问题，但在心底想了想后，还是提不起这个勇气，觉得能多活一会儿是一会儿。
　　洛雨瑶暗笑了下，看样子天陵老祖这个身份真的相当能唬人呢。
　　接下来洛雨瑶首先要问的，就是玄清子和秦烈为什么要把自己的门派给灭门这种事情，这怎么看都不是很寻常的事情，就算要血祭也不用对自己门派的人下手吧？
　　这也是直播间里众多的观众都好奇的事情，在洛雨瑶询问的时候他们也在等着回答，同时也想出了更多的问题，希望洛雨瑶可以问一问。这些问题，洛雨瑶自然也记下来了。
　　男子带着绝望之色，缓缓地将自己所知的情报都透露给了洛雨瑶，只是这情报的一开头，就让洛雨瑶和直播间的观众都大吃了一惊。
　　玄清子和秦烈已经死了，很多年前就死了，如今这两个是冒充者？正因为是冒充者，所以这两人对于门派里的弟子一点都不在意，所以才能那么干脆地进行血祭？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第96节 第95章 锦绣图录

　　“我们来自地狱。”男子缓缓地说道：“这是一个充满了黑暗的组织，遍布在修真界各处，所做的事情往往充满了血腥与神秘，是个能够让人闻风丧胆的可怕组织。不过我的地位也不算高，对于地狱的了解，也算是有限。”
　　关于地狱的情报并不多，不过已经很让人吃惊了。
　　谁又能想到玄真宗和飞云门的掌门，在多年前就已经被人掉包了呢？
　　紧接着男子又说了说其余方面的消息，表示他们在天陵的一切举动，都是为了获得锦绣图录，这个上代宫主司徒秀儿所掌握的中品灵器。
　　“锦绣图录的作用是什么？你们地狱这么强的话，为什么会在意一件中品灵器？”洛雨瑶很是不解地问道。
　　“不能说是地狱要锦绣图录，应该说是地狱里的一个人想要锦绣图录，因为自己无法抽出手来，便让手下来了，我算是他手下的手下，他的话……我只知道他的代号叫做黑色酒杯……”男子一边回忆一边缓缓地说道。
　　黑色酒杯？
　　‘居然还用代号，不知道这个组织究竟算是个怎样的定位。’
　　洛雨瑶暗暗嘀咕了句。
　　“至于锦绣图录的作用……”男子继续说了起来：“据我所知，锦绣图录能够将出窍期以下的妖修都束缚在其中，让这些妖修此生都要听从图录的拥有者而无法反抗。如今的锦绣图录中，应该就有元婴期的妖修被束缚在内，这也是黑色酒杯大人希望能够获得锦绣图录的原因，这代表了一个极其强大的战力。”
　　洛雨瑶听着不由瞪大了眼睛。
　　元婴期的战力？
　　‘我要是能够获得这锦绣图录，我不是直接起飞了？元婴期啊……’
　　洛雨瑶的心中这时候也不禁一片火热，那种时候她还用装天陵老祖么？直接命令那元婴期的妖修带着直接纵横天陵去了。
　　不过……事情真的会如此顺利的么？且不说她还没获得锦绣图录，就算是获得了，能够那么容易掌控里面的妖修么？
　　就在洛雨瑶思索的时候，她没有注意到身前那个男子正盯着她看。
　　‘这真的是天陵老祖么？近距离看，我才发现她真的如同一个少女般，尤其是听闻锦绣图录后一副很想弄到手的样子，作为元婴圆满甚至可能更强的天陵老祖，会对锦绣图录这般在意么？’
　　男子目光闪烁了下，心中不禁浮现出了一个荒诞且让自己都不敢相信的可能。
　　神色几度变换后，男子便下定了决心，趁着洛雨瑶没注意自己的情况，猛地探出手朝着洛雨瑶的脖颈抓了过来。
　　这种突如其来的变化把洛雨瑶给吓了一大跳，但还好旁边有骷髅伸出骨爪抓住了男子伸来的手，可即便如此也把洛雨瑶给惊得后退了数步。
　　“你不是天陵老祖！”男子吃惊地看着洛雨瑶。
　　倘若是天陵老祖，绝对不会被他突如其名的攻击给吓退。
　　洛雨瑶一皱眉，想不到那些金丹期修真者都没能看透自己的虚实，这个家伙却能意外察觉到这种不该被察觉到的真相。
　　不过，知道得太迟了！
　　洛雨瑶转过身，看都不回头看，自有骷髅出手直接将男子轰杀当场，干脆利落。
　　这是一名筑基期的修真者，身上还是有点东西的，洛雨瑶让骷髅搜索了下找出了几个装丹药的瓶子，有修炼用的疗伤用的，倒也中规中矩，法器方面只有一把下品法器品质的飞剑。
　　“好歹是筑基期了，才是下品法器，真是拉胯。”洛雨瑶随意将之收入了自己的储物腿环中，对这件法器并没有多在意，毕竟她还有两把下品法器飞剑呢，是当初七剑散人遗留的水晶剑。
　　摸尸完毕后，洛雨瑶继续走了起来。
　　关于锦绣图录的事情她又想了想，很想把这件灵器弄到手中，灵器那可不是法器能比拟的。
　　‘话说阎龙不是地狱的人，此前就被假玄清子和假秦烈拉拢着，该不会是打算回头把阎龙弄进锦绣图录里吧？毕竟阎龙是妖修啊。’
　　洛雨瑶又想到了这么一个问题，越想越觉得有可能。
　　地宫里空空荡荡，凄凄冷冷。
　　偶尔有骷髅的身影出没，被洛雨瑶直接收服，没有多久甚至有几具金丹期的骷髅都被她收服，让她对自己的情况自信了不少。
　　金丹期骷髅在手，即便遇上玄清子和秦烈又能如何？
　　洛雨瑶称得上是志得意满，而直播间里的观众们也纷纷表示洛雨瑶可以在地宫里乱杀了。
　　就在这时前方的通道里又有一具骷髅出现了。
　　“锦绣宫……独孤黛……”
　　伴随着沙哑的声音，前方一道身影不紧不慢地走来，身上白色的衣裙无风自动，即便已是红粉骷髅也仍然给人一种风姿过人的感觉。
　　“独孤黛……真的又遇上了。”洛雨瑶目光缩了缩。
　　不过这回遇上独孤黛，她感觉自己根本就不用怕什么。
　　心想着洛雨瑶摸了摸手中的星月戒指，直接带着众多的骷髅迎了上去，打算将独孤黛也收服，这样一来她将真正纵横地宫无敌。
　　独孤黛本来就和其余的骷髅不一样，不会见到活人就攻击，因此洛雨瑶倒也安然地靠近了，然后将戴着星月戒指的手伸向了独孤黛。
　　“我命令你，原地来个后空翻。”洛雨瑶对独孤黛说道。
　　她每收服一个骷髅都会让骷髅来一个后空翻，就跟表演节目似的，实际上是确认这些骷髅是不是对她言听计从。
　　而这次……没有！
　　对于洛雨瑶的命令，独孤黛根本没有听从，她转过了头，空洞的眼眶对准洛雨瑶这边，身上一种危险的气息开始弥漫了出来。
　　“没用？”洛雨瑶顿时瞪大了眼睛，紧接着连忙后退开来。
　　就在洛雨瑶退出一段距离的时候，独孤黛抬起手猛地一个前冲，似乎要将洛雨瑶拍死在原地，不过这时候其余的骷髅纷纷扑了出来，挡在了洛雨瑶和独孤黛的中间，用身体挡住了独孤黛的攻击。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第97节 第96章 戏剧性的场面

　　“轰隆！”
　　伴随着剧烈的碰撞声，那些骷髅纷纷被拍得散架开来，骨头落了一地。
　　洛雨瑶被碰撞产生的冲击波远远地震飞了出去，在地上滚了好几圈，只觉得浑身酸痛，龇着牙支撑起了自己的身体。
　　“独孤黛，为什么不受星月戒指影响？”洛雨瑶头疼地道，一边说着一边后退，心里相当的慌。
　　对于这个情况，直播间里众多的观众也表示吃惊。
　　这时有一名叫做七里香的观众说道：“星月戒指虽然是锦绣宫宫主的象征，可这是什么时候创造出来的呢？真的是独孤黛那一代就有了么？该不会是后面其余宫主折腾出来的吧？这样的话，独孤黛不认得也很正常。”
　　众人一听就觉得这个观众说得非常有道理。
　　洛雨瑶欲哭无泪地道：“我还以为我能够在地宫里横着走了呢，想不到会变成这样……卧槽，这独孤黛似乎还想过来弄我，挡住，都给我挡住！”
　　洛雨瑶见到独孤黛冲向自己，惊得头皮都有些发麻，连忙让所有的骷髅都迎上去阻挡独孤黛，自己则是快速地后退跑路了。
　　就算独孤黛很强大，但应该和其余的骷髅一样，只要目标跑出足够远就不会追击了。
　　只是对洛雨瑶而言逃跑的代价是巨大的，她之前收服的众多骷髅一转眼的时间就全部没了，又变成了一开始孤零零一个人的情况。
　　跑进一间石室后，洛雨瑶靠着墙壁坐了下来，长长地吐出了一口气，仍有些心有余悸。
　　靠着牺牲掉所有骷髅，她算是跑出来了，但逃出生天后的她心底非常郁闷。
　　“小姐姐不要郁闷，虽然骷髅们都没有了，但锦绣宫里的骷髅多得很，再去控制一些就行了。”
　　“没错，除了独孤黛意外，其余的骷髅对小姐姐来说等于白送，小姐姐不要慌。”
　　“咳咳，小心跟独孤黛同一个时代的骷髅，那些恐怕也不认得星月戒指。”
　　“楼上你说的这个该怎么去辨认？不过不管如何，小姐姐还是先行动起来吧，一直待着什么都不做可不是好选择。”
　　洛雨瑶看了看直播间里众人的话语，深吸了口气平复自己的内心。观众们说的没有错，她必须要继续行动起来才行。
　　当下洛雨瑶便再度起身小心翼翼地走出了石室，在各个通道内走着，这回她手中连一具骷髅都已没有，若遇上假玄清子那些人可就麻烦了，得先找到一批足够强的骷髅才行，或者能够遇见喻莹莹和阎龙也是好的。
　　走着走着，洛雨瑶也不知道时间过去了多久，只觉得这段时间所过的区域很是冷清，竟连一个骷髅都没有遇上。
　　这个过程中因为夜很深了的缘故，直播间里不少的观众也先去睡觉了，不过由于很多观众去睡觉时号还是挂在直播间里的，所以直播间里的观众数量倒一直呈现为四千多的样子。
　　洛雨瑶修为还不够精深，这时候也有点困意了，打了个哈欠，精神力又有点不集中了。不过还好她知道自己所处的是什么环境，不会真的让自己走神太严重，会尽量集中注意力观察周围的情况。
　　“嗯？那是……”
　　洛雨瑶前进的脚步一顿。
　　她抬头看去，可以看见不远处的有一道身影站立在那里没有错，穿着蓝色的衣裙，但是衣裙下包裹着的是骷髅身躯。
　　终于看见了一具骷髅，洛雨瑶莫名地松了口气，虽然骷髅看起来很可怕，可如果长时间都遇不上骷髅的话，反而会让她感觉更加的不踏实。
　　当下洛雨瑶也不浪费时间连忙过去了，她可不相信自己会运气那么不好又遇上个能够免疫星月戒指的骷髅。
　　随着洛雨瑶走过去，原本站立不动的骷髅似乎也察觉到了动静转过了身来。
　　“别动，立刻给我来一个后空翻。”洛雨瑶及时把戴着星月戒指的手伸了出来，有些紧张地对骷髅下达了命令。
　　骷髅也没有半点的迟疑，直接就来了个后空翻，姿势非常优美。
　　见此洛雨瑶松了口气，果然除了独孤黛之外其余的骷髅应该都算正常的。
　　“啪嗒！”
　　这时一道声音使得洛雨瑶不由低头看去。
　　那是在骷髅身上掉下来的东西，在对方进行后空翻的时候掉下来的，看起来似乎是一本黑色封皮书的样子。
　　洛雨瑶下意识地将其捡了起来，只见封皮上龙飞凤舞写着四个大字“锦绣图录”！
　　“卧槽？我捡到锦绣图录了？”洛雨瑶顿时瞪大了眼睛。
　　直播间里本来有些沉寂的公屏也顿时沸腾了起来，那些没有睡的观众们纷纷来了精神，这个时候大家自然明白锦绣图录代表着什么，来自地狱的那些家伙找的就是锦绣图录，可结果这个锦绣图录就这么戏剧性地出现在了洛雨瑶的手中？
　　这么说来，眼前这具骷髅就是锦绣宫上代宫主司徒秀儿？
　　洛雨瑶脸色古怪地看了看司徒秀儿，而后目光又落在了锦绣图录上，开始将其快速地翻开看了看，很快就了解了这个锦绣图录的情况。
　　这锦绣图录一共有白底页面九十九页，黄底页面九页，红底页面三页，如果洛雨瑶没猜错的话，这应该对应了筑基、金丹、元婴。每一页，可以收纳一种妖修在其中，最终可收纳一百一十一种妖修在其中。
　　目前白页全部都是空的，黄页倒是有两页存在着图案。
　　其中一页是一只白毛兔子的图案，不过这兔子长着黑色独角，双眸呈现为猩红色，虽然看起来可可爱爱，但能够待在黄页中，毫无疑问是一个金丹期的妖修。
　　另外的黄页里，是一只橘黄色的猫，单从正面看可能会觉得这猫与寻常的猫差不多，但仔细看可以看出这只冒的背后有三条尾巴存在，显得很是不简单。
　　“兔妖和猫妖么？”
　　洛雨瑶喃喃自语，至于这两种妖修的本体究竟是什么妖，她就不知道了，她对修真界的了解如今仍然不算太多。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第98节 第97章 元婴妖修（25更）

　　最后就是红页了。
　　三张红页空了两张，但最后一张却有着图案。
　　这是一只狐狸，有着九条尾巴的狐狸，狐狸有着毛绒绒的白色羽毛，闭着双目卧在那里，看起来很是娴静的样子。
　　“这狐狸明明是只狐狸，但看着它我竟觉得她仿佛是风姿绰约的女子，是错觉么？”直播间里已经有观众表达了自己的看法。
　　“我也差不多了，看一只狐狸都感觉眉清目秀的，难道是我单身太久的缘故？”
　　“其实只要能够心动，是人还是狐狸，也没有那么大的关系。”
　　“楼上？你是不是有点不对劲？”
　　对于锦绣图录上收纳的妖修，观众们都很有兴致的样子讨论了起来。
　　洛雨瑶看了看直播间，见没出现什么有用的信息，也重新把注意力放在了锦绣图录上。
　　想了想，她输入了自己的灵力，试图把锦绣图录炼化成自己的东西，但她的行为毫无疑问失败了，就她如今的修为，想要炼化中品灵器简直是做梦。
　　“都是修为太低了啊……不过没关系，无法炼化又不是无法使用，炼化灵器只是能够让灵器能够更加简单使用，让威力能大增。”
　　洛雨瑶嘀咕着，开始琢磨着这锦绣图录该怎么用。
　　她让司徒秀儿的骷髅身在外面巡视阻挡一切可能出现的人，自己跑进了旁边的石室里，非常轻车熟路地往棺材里一趟，盖上棺材盖子研究起锦绣图录了。
　　这样熟稔的举动让直播间里的观众都是一阵无语，躺棺材这么熟练是不是不太吉利？
　　锦绣图录也不是太难研究，洛雨瑶琢磨了一会儿就明白了，她看着红页的狐狸图案，把自己的手放在了上面，默念着让我进去让我进去，于是她的身体直接就消失在了原地。
　　洛雨瑶只觉得眼前一阵模糊，等到再看清的时候，所处的竟是一个黑暗的空间，空空荡荡的什么都没有。
　　‘这里是哪里？’
　　洛雨瑶瞪大了眼睛，左右看着，又看了看直播间。
　　直播间里的画面也呈现出了黑暗的样子，黑暗中勉强能看清她的存在，看样子也跟着她进入了这个诡异的地方。
　　洛雨瑶心中想了想出去的事情，心底立刻诞生了一种感觉，仿佛只要自己愿意就能立刻出去，而外界的环境也会在她这么想的时候浮现在她的脑海中，她已经“看见”棺材里空荡荡的画面，知道自己是身体都进入了这个黑暗的空间。
　　既然确定可以出去洛雨瑶也就放心了，开始在这个黑色空间里走着，试图发现点什么。
　　没有走出多久洛雨瑶的脚步一顿，露出了惊讶之色。
　　她朝着前面看去，可以看见在前面黑暗的地面上，有一道身影躺在那里呼呼大睡。
　　这是一名身材看起来格外妖娆的女子，身上穿着略显暴露的红色衣裙，精致的锁骨、浑圆的香肩，无不清晰地暴露着，衣裙下一双洁白的大腿也是清晰可见，脚踝上有着脚链作为装饰，脚丫子则是光在那里。
　　似乎是察觉到了注视，女子长长的睫毛动了动，睁开了双眸露出绯红色的眼眸来，她伸出自己纤细的双臂支撑着地面坐了下来，一头绯红色的长发自然地散落了下来。
　　“哟？锦绣图录有新主人了？来得也太迟了，这都过去多少年了啊。”女子打了个哈欠说道。
　　显然，她就是封面上的那个狐妖，只是现在化作了人形，谁都没有想到那个狐妖人形的时候，竟是如此妩媚多姿的女子，直播间里许多观众眼睛都看直了。
　　洛雨瑶有些紧张：“前辈你好，我叫做洛雨瑶，刚获得锦绣图录。”
　　女子站了起来，而后上下打量着洛雨瑶，看着看着又走过来把手按在她的肩膀上，洛雨瑶只觉得有什么东西通过对方的手进入了自己的身体，在里面横冲直撞，让她有点不自在。
　　女子很快就把手收了回来露出古怪之色道：“炼气圆满，你是怎么获得锦绣图录的？”
　　洛雨瑶思索了下说道：“捡的。”
　　女子：“……”
　　这个回答太无敌了，她一时间都不知道该如何回应。
　　沉吟了下女子又说道：“我还以为锦绣图录有新主人了，想不到你只是炼气圆满而已，这就让人有点扫兴了。这种实力的你，根本无法炼化锦绣图录，唉，你离开吧。”
　　她一副很没有劲的样子，又慵懒地躺了下来，不过却是侧躺在地上，起伏的身段因此展现得十分清楚诱人。
　　洛雨瑶当然不会离开，看着女子道：“锦绣图录的拥有者，不是可以让锦绣图录内的妖修无条件地听从自己么？”
　　女子似笑非笑地看向洛雨瑶道：“确实是这样，但有个条件。那就是你得炼化锦绣图录，彻底让锦绣图录成为你的东西。对了，如果想让我听你的命令，光是炼化锦绣图录没有用，你除非能够达到元婴期的境界，那样就能够强行驱使我了，否则的话以我元婴圆满的修为，完全可以拒绝你的命令，你并不能够把我怎么样。”
　　从炼气圆满的元婴期那得多少的时间？
　　女子都懒得去计算了，这可不是那么容易就能够达成的，甚至很多人一辈子都无法达到这个境界或者半路死去，所以对于洛雨瑶，女子已经不怎么在意了，觉得洛雨瑶如无意外，这辈子都不可能具备驱使自己的能力。
　　洛雨瑶听得愣了愣，然后面色古怪道：“你说你能拒绝，也就是说，你其实也可以答应的对吧？”
　　女子又打了个哈欠说道：“是啊，我能答应，可你拿什么让我答应？你不过是炼气圆满而已，跟我之间的距离太远了，你拿什么都打动不了我的。”
　　如果对方拥有放走她的能力，她倒是愿意帮对方做事，问题是被关入锦绣图录的妖修，是无法再被释放的，锦绣图录的主人都不行。若要强行释放，那得修为远远超过元婴期才能做到吧？可到了那种地步还需要她帮忙么？
　　也就是说，这就是个无解的问题。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第99节 第98章 喵呜喵呜

　　洛雨瑶不愿放弃，思索着如何说服女子，如果这位元婴圆满的女子愿意帮助自己，地宫里的问题她能够迅速地解决掉。
　　眼看洛雨瑶似乎有点不死心的样子，女子撇了撇嘴道：“还不死心呢？不死心有用？你还是直接给我出去吧，希望下次睁开眼的时候，锦绣图录的主人换了一个。”
　　随着狐妖女子的话音落下，洛雨瑶只觉得眼前一阵模糊，整个人的眼前就出现了棺材盖子，自己居然又置身在了棺材里面。
　　“她居然可以强行让我退出来？”洛雨瑶瞪大了眼睛。
　　紧接着她拿起锦绣图录，试图再度进入狐妖的空间中，然而这次不管她如何输入灵力都失败了，那里就仿佛被关了门般，她已经无法进入其中。
　　“我被拒之门外了。”洛雨瑶无奈地道。
　　观众们也很无奈，那种妩媚多姿，妖娆勾人的大姐姐，他们也很想再多看几眼啊。
　　“没有办法了，我试试那两个金丹期妖修吧。”洛雨瑶说着又把锦绣图录翻到了黄页，想了想先翻到了猫妖的那一页。
　　不过这回洛雨瑶没有立刻进去，金丹期虽然不如元婴期，可也是自己只能仰望的，对话措辞方面必须要谨慎一点才行。
　　于是洛雨瑶想了想，看着直播间的镜头说道：“诸位，我打算接下来去和这个猫妖见面，我是没有办法强行驱使金丹期妖修的，拿着锦绣图录都不行，所以得看看能不能试图说服对方帮我，等会我该怎么说话，还请大家给出意见了。”
　　“没有问题。”
　　“包在我们身上了。”
　　“大家一定要共同加油，拐走小猫女啊。”
　　直播间里的众多观众显得非常振奋，一个个表示做好了准备，一些犯困的都赶紧给自己泡了咖啡用以提神，穷一点的就用冷水洗脸，更穷的半夜水都被停了，只能扇自己一巴掌来提神了。
　　看大家都做好了准备，洛雨瑶深吸了一口气，对猫妖的图案输入了自身的灵力，只觉得跟进入狐妖所在的空间一样，眼前一阵模糊，再出现时已经置身在黑暗的空间里。
　　一回生二回熟，洛雨瑶这回倒是不慌不忙，转头看了看四周，寻找起自己目标。
　　“喵呜……”这时一阵叫声传来。
　　洛雨瑶听见猫叫声，还没来得及转头朝着声音源头看去呢，就察觉到自己的身上一沉，紧接着一双白玉般的手臂环绕住了她的脖子，脖子上也直接被咬了一口。
　　“卧槽？有僵尸？”
　　洛雨瑶吓了一大跳连忙蹦了起来，但却没能把身上的重量给甩出去，不过察觉到脖子处并没有疼痛的感觉传来，她倒是冷静了下来，扭头朝着旁边看去。
　　只见一只身材娇小的女孩子正从后面抱着她，茶色的头发散落着，五官非常精致，尤其是那一双琥珀般的眼眸更是引人注意。
　　“喵，不能够伤人，真是让猫猫不开心呢。”女孩子遗憾地收口。
　　虽然洛雨瑶还没有炼化锦绣图录，可被收纳在锦绣图录里的妖修，就是不能够伤及来人。
　　叹了口气，女孩子松开洛雨瑶落地了。
　　洛雨瑶摸了摸脖子，察觉到了有黏糊糊的口水在上面，果断施展了一个净身术，她可不会跟一些死宅一样把女孩子的口水当作什么圣液。
　　“喵喵？才是炼气圆满么？你不是锦绣图录的主人吧？”女孩子眨巴着眼睛问道。
　　看见洛雨瑶施展法术，她自然看出了洛雨瑶的修为。
　　洛雨瑶连忙回答道：“虽然现在不是，但以后肯定会是的，所以啊……”
　　“你不用多说了。”女孩子果断罢手道：“我一看就知道你打的什么主意呢，我跟你说，你这么弱的人即便持有锦绣图录，我也不会帮你做任何事情的，否则多丢人啊，喵。”
　　闻言洛雨瑶倒不气馁，看了眼直播间里众多观众给的选项，含笑说道：“没关系的，我们不如先来认识一下吧？我叫做洛雨瑶，炼气圆满，你呢？”
　　女孩子歪头看了看洛雨瑶，喵了一声说道：“喵，我叫依依，金丹圆满。”
　　金丹圆满？
　　洛雨瑶的眼神有点火热，在如今天陵无元婴的情况下，如果能够把依依忽悠出去帮自己的话，照样可以纵横天陵啊，至少地宫里的麻烦应该能很容易地解决了。
　　“依依，很好听的名字呢，我很是喜欢。”洛雨瑶循环渐进地说道。
　　“喵？是么？”被夸奖让依依似乎也挺高兴的样子，她当即又走了过来。
　　在洛雨瑶意外的目光下，依依抓起了她的手臂，拿到自己的面前又一口咬了下去，让洛雨瑶心底一阵无语，不知道这只叫做依依的猫妖为什么喜欢咬人。
　　咬了一会儿留下口水的痕迹后，依依才放下洛雨瑶的手臂，略带遗憾地道：“嗯，你的味道我刚才吃过了，味道挺不错的，但修为是硬伤啊。”
　　味道挺不错是什么鬼？这是依依用以辨别别人是否看顺眼的标准么？
　　洛雨瑶露出柔和的笑容道：“你不用帮我做什么的，我们只是认识一下，做个朋友。”
　　依依撇了撇嘴道：“你可拉倒吧，不就是先做朋友，然后以朋友的名义把我忽悠出去帮你做事么？我跟你说哦，你这完全是想多了，我是绝对不会答应你任何要求的喵。”
　　洛雨瑶仍然不气馁，再度露出了和颜悦色的表情，想要说些什么。
　　“喵？还不肯放弃，那我就先送你出去了哦。”依依非常干脆利落地说道。
　　还不等洛雨瑶说出什么呢，她的眼前就是一花，整个人已经重新出现在了棺材里。
　　“诶？这么干脆的么？我还有好多话没有说啊。”
　　洛雨瑶顿时就急了，试图再进入依依的世界里面，却是进入失败了，跟没有透露姓名的狐妖一样，依依也关门了。
　　这样的情况让洛雨瑶几乎要吐血，无奈地叹了口气，对直播间的众多观众道：“大家，我失败了啊。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第100节 第99章 楚楚可怜

　　直播间里的观众也很无语，主要是依依太干脆了，让大家想的很多说服他人的话语都还没说出来呢。
　　“唉，我感觉把我们准备好的话语都说清楚的话，应该可以说服依依的。”
　　“算了算了，猫妖不行，不是还有个最后的兔妖么？这次主播小姐姐要快速展开攻略啊。”
　　“没错，为了避免被太干脆地赶出来，主播小姐姐必须发动出犹如狂风暴雨的攻势。”
　　“重要的是诱惑啊，想想对于这些被收纳的妖修而言，什么能吸引到她们？”
　　众多观众纷纷开口，意见一个接着一个。
　　洛雨瑶看着众人的回答，综合着各种各样的建议，在心底做好了准备。
　　“那么，我进去了啊。”
　　洛雨瑶对着直播间的众多观众说了一句，便拿着锦绣图录，翻到了兔妖的那一页，而后输入灵力让自己直接进入了其中。
　　仍然是空空荡荡的黑暗空间，不过这次洛雨瑶一进来，就看见前方有一道身影站立在那里。
　　那是一名有着穿着白色衣裙的少女，白色的长发披散着，有一双红色的眸子。
　　能在这个黑暗空间里的，毫无疑问也只能是兔妖了。
　　‘想不到锦绣图录里目前仅有的三个妖修，全部都能够变成可爱的女孩子。’
　　洛雨瑶的脑海中，下意识地闪过了这么一个念头来。
　　“小姐可是锦绣图录的新主人？奴家楚楚，见过小姐。”兔妖看起来很有礼仪的样子，见到洛雨瑶便微微欠身，言语谦卑。
　　见此洛雨瑶觉得这个兔妖或许会好说话一点，心中生出了一些期待。
　　“楚楚姑娘，我叫做洛雨瑶，你可以叫我瑶瑶。”洛雨瑶说着自己也不禁有些不好意思了。
　　不过这是观众们给她提的建议，让她可以先拉近自己与目标的距离，而将称呼给简化，毫无疑问会显得亲近一点。
　　“瑶瑶姐姐，奴家冒昧问上一句，你是什么修为？”楚楚直接叫起了新的称呼问道。
　　这个问题就是洛雨瑶不太想回答的问题了，说谎怕也是不行的，洛雨瑶不好意思地道：“我目前只是炼气圆满，不过将来我迟早能够达到更高的境界……唉？你怎么哭了啊？”
　　洛雨瑶说着就瞪大了眼睛。
　　只见楚楚听见了她的修为后，眼眶在瞬间就红了起来，豆大的眼泪哗啦啦地冒了出来，从那白皙的脸庞上滑落。
　　这种情况别说是洛雨瑶，就是直播间里的众多观众都没有预想到，一个个不禁傻眼了。
　　“奴家以为终于有了一个新的主人呢，结果还没有么？奴家想到这里，就伤心，一伤心就忍不住想大哭一场。”楚楚轻咬嘴唇说道。
　　说话的时候，她的眼泪也止不住地流着。
　　洛雨瑶有点郁闷，说道：“你不介意的话，我就当你的主人吧，虽然我修为不行，可这并不影响我当你的主人吧？”
　　楚楚的眼泪流得更快了：“瑶瑶姐姐这算不算想欺负奴家？”
　　“你一个金丹妖修，我能欺负你？”洛雨瑶无奈地道。
　　说着她看了看直播间里，直播间里的观众纷纷说着话，告诉她到底该怎么应对楚楚，反正不能让她再这么随便说话了。
　　于是洛雨瑶便按照直播间观众所说的那样，上前一步，伸出手拭去了楚楚脸颊上的泪珠：“不要哭，看见你流泪，我真的好心疼。”
　　刚说完这句话洛雨瑶就感觉不对劲，这句众多观众认同度最高的话语为什么说出来后，总让人有种怪怪的感觉？
　　楚楚眨巴了下还带着泪珠的眼睛，疑惑地问道：“为什么奴家流泪，瑶瑶姐姐心疼呢？”
　　直播间里众多的回答立刻冒了出来。
　　洛雨瑶这时候也没时间多想什么，直接挑选一个进行答复：“因为瑶瑶姐姐喜欢楚楚啊，楚楚这么可爱的女孩子，一定要快快乐乐，露出笑容才最好看啊。”
　　“瑶瑶姐姐的意思是奴家哭起来的时候难看么？嘤嘤嘤。”楚楚说着又开始落泪。
　　洛雨瑶：“……”
　　她感觉面对楚楚有点头大，怎么现在的妖修都这么奇怪么？前一个喜欢咬人后一个喜欢哭。
　　直播间里的观众也感觉头大。
　　“怎么会呢？楚楚哭起来也是很好看的。”洛雨瑶只得安慰道。
　　“原来瑶瑶姐姐也喜欢看奴家哭么？”楚楚嘤嘤嘤地说道。
　　“……我没这个意思。”洛雨瑶很是无奈，只能不断地换方法，从各种各样的角度安慰楚楚。
　　爱哭的女孩子好麻烦啊。
　　而且楚楚的脑回路，显然跟正常人的脑回路不一样，不是那么好交流的啊。
　　洛雨瑶只得集中直播间众多观众之力，不断地跟楚楚说着话，在说了老半天后，才成功地让楚楚没有再哭泣，并且拉近了不少的关系。
　　“瑶瑶姐姐，你让奴家感觉很是亲近呢，不过你如果想让奴家帮你去打架的话，那可是不行的。”关系拉近后楚楚却是这样说道。
　　“打架什么的，不用在意啦。”见此洛雨瑶就知道还不到图穷匕见的时候，只得继续拉关系：“楚楚有没有什么心愿呢，有的话不如说出来，瑶瑶姐姐看看能不能帮你。”
　　楚楚歪头想了想道：“如果说愿望的话，奴家想要重获自由，但想要做到这一点，至少得是出窍期……嗯，可能是更高的分神期修真者才能做到吧。”
　　洛雨瑶嘴角抽了下，但还是大手一挥：“放心吧，等你瑶瑶姐姐将来达到分神期，一定还你自由。”
　　“嘤嘤嘤，奴家看样子一辈子都出不去了。”楚楚顿时伤心地哭了起来。
　　“我特么……”洛雨瑶真想一头撞死。
　　她看起来像是修炼不到分神期的样子么？她可是自带金手指的人啊！
　　面对哭唧唧的楚楚，洛雨瑶只得继续转变话题，哄着对方，又说了半天话才让楚楚安静下来。
　　“我感觉比伺候我女朋友还累。”直播间的观众叹息道。
　　“可不是么？我女朋友一般来说给她跪下就能解决问题了，主播小姐姐那边跪下怕都没用。”
　　“楼上你不小心暴露你的家庭地位了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第101节 第100章 嘤嘤嘤

　　“真羡慕你们有对象的人，这种生活是母胎单身至今的人无法想象的。”
　　“楼上我奉劝你一句，爱情就是一场战争，能不进来就别进来。”
　　“楼上你看起来非常有经验的样子？”
　　“唉，不说了，往事不堪回首啊。”
　　直播间里叹息连连，很多人在面对楚楚的时候，都生出了更多的心绪。
　　洛雨瑶看了看直播间里的众多感叹也显得非常无语。
　　她看着眼前的楚楚说道：“楚楚啊，你想不想出去玩玩啊？这里一片漆黑的，环境很差对吧？不打算出去看看么？”
　　在锦绣图录里的妖修，可以被锦绣图录的持有者放出去，只要双方都愿意，哪怕锦绣图录的持有者没有炼化锦绣图录都行。当然放出去归放出去，只是到外面而已，妖修依然是受限于锦绣图录的。
　　闻言楚楚问道：“外面如今是在何地呢？”
　　对此洛雨瑶也不好乱说，只得老实道：“是在锦绣地宫里。”
　　“锦绣地宫？那不也是个黑漆漆的地方么？奴家出去和待在这里，似乎并没有什么区别。”楚楚说着又一副泫然欲泣的样子。
　　洛雨瑶连忙说道：“我们可以一起从锦绣地宫里走出去啊，出了地宫就是山山水水以及繁华热闹的城市了。”
　　闻言楚楚倒是有点向往了，在这乌漆嘛黑的空间里她待了有几十年了，确实想出去看看，不过看了看洛雨瑶，她知道这位好看的少女肯定是忽悠自己出去，目前的锦绣地宫多半存在什么猫腻。
　　于是楚楚低着头道：“奴家还是不能出去。”
　　“为什么？”洛雨瑶不解地道：“只是出去看风景而已。”
　　“真的只是看风景么？瑶瑶姐姐为什么要欺骗奴家？”楚楚的眼眶更红了，一双眼睛也是瞬间变得水汪汪的。
　　‘这楚楚是水做的么？这么能出水。’
　　洛雨瑶心底忍不住吐槽。
　　无可奈何之下，洛雨瑶只得说道：“地宫里如今确实存在着点问题，但那些问题跟我们无关啊……咳咳，你别这样看着吧，好吧我老实说说目前地宫里的情况吧。”
　　直播间里的一些观众看出了楚楚虽然看起来脑回路不太正常，但智商方面并没有问题，不是那么好忽悠的，认为洛雨瑶的最终打算已经被看穿，所以让洛雨瑶老实交代情况算了，根据前面的交流，两人的关系已经铺垫得不错了，这时候即便说了实话应该也没事。
　　从洛雨瑶这里了解了情况后，楚楚抿了抿嘴道：“瑶瑶姐姐，奴家还是不能跟瑶瑶姐姐出去，毕竟外界太危险了。”
　　“危险？对你来说不危险吧？你是什么修为？”洛雨瑶不由道。
　　“奴家是金丹圆满，可是……”楚楚说着又泪眼汪汪了：“可是奴家并不会打架，哪怕是炼气期的修真者奴家都打不过的。”
　　我信你个鬼！
　　洛雨瑶脸色不是很好，一个金丹圆满的妖修说打不过炼气期，换你你能信？这完全都是一巴掌的事情了，难道连一巴掌都拍不出来？
　　看见洛雨瑶显然不相信的样子，楚楚的眼泪吧嗒吧嗒地掉了下来，一边抽泣一边道：“奴家就知道瑶瑶姐姐不相信奴家，可奴家说的是真话，奴家从来没有跟人打架过，奴家很害怕打架。”
　　“那我教你打架？”洛雨瑶问道。
　　“瑶瑶姐姐居然要教奴家打架，这是要把奴家带成坏孩子么？嘤嘤嘤。”楚楚哭得更大声了。
　　洛雨瑶：“……”
　　这兔妖还能交流么？
　　洛雨瑶真的都快绝望了，直播间里的众多观众也绝望了。
　　“楚楚！”洛雨瑶大声地道：“地宫里，那些什么来自地狱的人，也想获得锦绣图录，如果你不帮我一把的话，锦绣图录落在他们手中就不好了，他们可不是什么好人，到时候强行驱使你的话，你猜猜会对你做什么可怕的事情？”
　　“嘤嘤嘤……瑶瑶姐姐你吓唬奴家。”楚楚抹着眼泪说道。
　　“我说真的，我觉得你需要做点什么才行。”洛雨瑶认真地说道。
　　“那……那奴家跟瑶瑶姐姐出去稍微看一看？”楚楚咬了咬嘴唇说道。
　　“哦？当然可以。”洛雨瑶精神一振。
　　说了这么久，终于让对方愿意跟自己出来了，这就是个非常不错的开头。
　　当下洛雨瑶便带着楚楚一同退出了黑暗空间出现在了外界。
　　棺材里面，洛雨瑶和楚楚的身影同时出现，不过由于棺材空间太小的缘故，两个人在里面顿时感觉非常拥挤，而洛雨瑶在上，楚楚在下，两具娇躯紧紧地被挤压着。
　　“唔……瑶瑶姐姐，你顶到奴家了。”楚楚一副楚楚可怜的样子说道。
　　“我没有能顶你的东西啊……哦，是锦绣图录啊，这书怎么在这个位置呢。”洛雨瑶伸手去把锦绣图录拿了起来。
　　“瑶瑶姐姐，你快快起来。”楚楚催促道。
　　“你等等，我马上起来，哎呀，这棺材真的是太小了，想起来真的不容易呢。”洛雨瑶说着支撑着自己的身体，但又一副支撑失败的样子重新压了下来，起来再压下来，起来又压下来……
　　“瑶瑶姐姐……奴家……奴家……”楚楚泪水不断地滑落，都说不出话来了。
　　“咳咳，别急，我能起来的。”
　　洛雨瑶不好意思再欺负楚楚了，支撑着身子一顶就把上面的棺材盖子顶开了，从棺材里走了出来。
　　楚楚也坐了下来，看了看周围的情况。
　　她抹去了眼泪，从棺材里走出来后，走到了石室外面左右看了看，当见到那来回走动的骷髅司徒秀儿时愣了愣。
　　“这应该是司徒秀儿……嗯，地宫的情况我说过，所有尸骨暂时尸变嘛。”洛雨瑶走过来说道。
　　在过去，司徒秀儿可是锦绣图录的主人，所以楚楚毫无疑问是认得司徒秀儿的，这时候眼中不禁流露出了复杂的神色。
　　过去那风华绝代的伊人，如今却也不过是红粉骷髅而已。
　　修真之路，何其残酷。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第102节 第101章 缘来缘去缘如水

　　花开花落花无悔，缘来缘去缘如水。
　　对于司徒秀儿的情况，楚楚内心有万般感叹，但却没有再去多说什么，该过去的事情都已过去，纵然再多说，也改变不了什么了。
　　她只是抬起手，指向了一个方向。
　　“那边怎么了？”洛雨瑶走过来，歪了歪头有点疑惑。
　　“瑶瑶姐姐你往那个方向走就可以了，那里是地宫的中心，瑶瑶姐姐去了那里就能安全了。那么，奴家言尽于此，便先行回去了。”楚楚柔声说道。
　　话刚说完，楚楚的身影就直接消失在了原地，这是回到了锦绣图录里面。
　　这就回去了？
　　洛雨瑶连忙对锦绣图录上兔妖的页面输入灵力，让自己再度进入了黑暗空间里。
　　当见到洛雨瑶又进来，楚楚的眼泪吧嗒吧嗒地往下流：“瑶瑶姐姐为什么还要进来？这是信不过奴家所说的话么？”
　　“当然不是，我是想说你不跟我一起走么？”洛雨瑶连忙说道。
　　对于楚楚爱哭的习惯她真的无从适应。
　　“奴家不会跟瑶瑶姐姐一起行动的，就让奴家待在这里吧。”楚楚摇了摇头说道。
　　洛雨瑶很是无奈，看的出来楚楚真的不想为她出手的样子，便又问了问其余的问题，比如地宫中心存在着什么之类的。
　　但对于洛雨瑶的话语，楚楚却没有多解释什么，只是让洛雨瑶只管去地宫中心就行了，洛雨瑶一旦问得多了她就在那里哭，哭得洛雨瑶浑身上下都不适应。
　　最终没有办法，洛雨瑶只能无可奈何地退出了黑暗空间，回到了那个石室里面。
　　“诸位，你们说我要去地宫中心么？”洛雨瑶对着直播间里的众人说道。
　　对此众人纷纷开口。
　　“去吧，可爱的女孩子是不会骗人的，地宫中心一定安全。”
　　“楼上你可真是……我也觉得应该去，但理由跟楼上不一样，我认为楚楚没有问题。”
　　“虽然楚楚没有说地宫中心有什么，但却看看也不吃亏，反正主播小姐姐反正也没地方能去。”
　　“话说回来楚楚虽然看起来楚楚可怜很是惹人怜爱，但少说是几十岁的阿姨了吧？居然还一直叫着主播小姐姐为瑶瑶姐姐，实在让人感觉古怪啊。”
　　“楼上你不说我都忘记楚楚是个活了至少几十年的妖修了……”
　　“修真界真好啊，几十岁还长得跟小女孩一样，好想穿越过去啊。”
　　洛雨瑶看着直播间里众多的话语，脸色不由古怪了下。
　　说实话跟楚楚相处的时候，她也很容易就会忘记彼此年纪的问题，面对楚楚可怜的楚楚时，还真有种当姐姐的奇异感觉。
　　摇了摇头，没有再多想这个问题，洛雨瑶走出了石室，带上司徒秀儿的骷髅前往了地宫中心。
　　一路上她倒是希望能够多遇上一些骷髅，好将之收服增强自己的实力，不过说来奇怪，越是接近地宫中心骷髅的身影越少，不知道是为什么。
　　锦绣地宫很大，但洛雨瑶进来之后转了这么久的时间，距离中心的位置实际上也不是多远了，这回朝着这边走来，没有多久就接近了中心。
　　“这边的石室变少了好多啊，通道两侧一扇门都看不见，不过那边尽头似乎有扇门。”
　　洛雨瑶轻语着，小心翼翼地朝着前面而去。
　　可就在她靠近那扇石室的石门时，一阵撞击声从石门另一边传来，使得她脚步不由一顿。
　　还不等洛雨瑶多想这是怎么回事呢，石门便打开来，一道浑身是血的身影冲了出来扑倒在地，看起来十分凄惨。
　　洛雨瑶定睛一看，这不是阎龙吗？
　　浑身是血的阎龙勉强抬头，看见了到来的洛雨瑶，先是露出喜色，而后连忙道：“老……老祖，后面的石室有……有阵法，所有人的修为都会……都会被降低到筑基期以下，不要进去……”
　　洛雨瑶听得一怔。
　　这时石室门口又冲出了一个人，正是秦烈，似乎打算追杀阎龙，不过他一抬头就看见了洛雨瑶，愣了下后脸色顿时变了，连忙退入了后面的石室里面。
　　“有个陌生的女人出现了，绝对是天陵老祖来了啊。”
　　洛雨瑶隐隐听见前方石室的内部传来了声音。
　　看见这种种情况，洛雨瑶稍稍思索了下，再根据直播间里观众们的判断，大概明白了情况。
　　“将修为都压制在筑基期以下的阵法？还有这种好阵法？”
　　洛雨瑶忍不住勾起了嘴角，毫不迟疑地朝着前面而去，而这回重伤的阎龙已经昏迷过去，无法再对洛雨瑶说些什么。
　　没有理会受伤的阎龙，洛雨瑶拉开石门直接走了进去。
　　入目处是一间宽大的石室，石室的地面存在着许多玄妙的图案，看起来很是复杂难明。此外在石室里的，便是五个人了，玄清子、秦烈，以及另外三个地狱的筑基期修真者。
　　“天陵老祖，你竟敢进来？你不知道这里有什么阵法存在么？”秦烈惊讶地看着洛雨瑶。
　　身材魁梧，背负巨剑的他，此刻神色显得颇为谨慎，毕竟出现在他眼前的，可是那被称之为天陵老祖的恐怖存在。
　　“这是好事不是么？”依然一副老道模样的玄清子轻笑了一声：“我们之所以敢在这种时候进入锦绣地宫，也是因为知道锦绣地宫有这压制修为的阵法存在的缘故，进来后没有感应到阵法，还让我们慌了一阵子呢，想不到这阵法是因为年久失修缩小到了这个地方。本来这也未必能帮到我们，可天陵老祖自己送上门来了啊，在这个阵法里，她最多能发挥出炼气圆满的修为，同样是炼气圆满，我们人多势众，有什么可怕的？”
　　秦烈也不由笑了：“你说的也对，今日我们说不得要跨境界斩杀元婴了。”
　　话说着，玄清子五人已经缓缓地围了上来。
　　对此洛雨瑶很平静。
　　‘原来如此，锦绣地宫原本有个笼罩全地宫的阵法，能将所有进入的人，修为压制在筑基期以下，最多只能发挥出炼气圆满的修为。而因为许久无人修缮，这阵法不断缩小，只能笼罩这个石室了。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第103节 第102章 本宫真的太强了（30更）

　　阎龙就是运气不好跟玄清子等人意外相遇在这里，然后惨遭暴打差点挂掉，在最后关头拼命跑了出来现在晕外面去了。至于喻莹莹没有看见，或许是跟阎龙走散了。
　　‘楚楚让我来这边，应该是知道这阵法的缘故，觉得我待在这阵法里就能够自保吧。’
　　洛雨瑶想到了这一点。
　　“别让她跑了。”这时玄清子大喊一声，五个人顿时加快速度冲了过来，唯恐洛雨瑶跑出来在外面蹲守他们，那他们就麻烦了。
　　“跑？本宫有跑的必要？”洛雨瑶一声冷笑，果断朝着前面走来。
　　随着她前行，玄清子等人反倒是不约而同地后退了开来。
　　虽然大家都觉得修为被降到相同的地步，以多欺少根本不需要怕的，但天陵老祖威名太甚，想让他们心底没有半分顾忌那也是不可能的。
　　见此洛雨瑶不由心底暗笑，两个金丹加三个筑基被自己一个炼气吓得后退，那是什么感觉？
　　“你们三个上。”玄清子对着三个手下说道。
　　那三人闻言脸色不由抽了下，心底有些忧虑，不过想到目前身在这压制修为的阵法中，似乎没什么可担心的，当下便一同走了出来。
　　“真是可笑啊。”洛雨瑶背负双手而来：“你们以为修为在相同的地步，就能够战胜本宫了？真是不知天高地厚，本宫的实力，又岂是你们可以揣度的？”
　　能明目张胆这么嚣张说话，不得不说还是让人有种暗爽的感觉，洛雨瑶也不介意过把瘾。
　　“天陵老祖，你修得猖狂，吃我一剑！”
　　一名筑基期的地狱修真者忍不住了，抬手就御使着一把飞剑朝着洛雨瑶疾驰而来，剑光如虹，迅速到达了眼前。
　　对此洛雨瑶表现得不疾不徐，手中一把水晶剑在注入灵力后迅速涨大，被她握在了手中，砰的一声挡住了飞射来的飞剑。
　　飞剑攻势不仅仅如此，又迅速地展开多般变化，对洛雨瑶展开了猛攻，只是洛雨瑶却如同闲庭信步般挥舞着手中之剑，将所有的攻击尽数抵挡了下来。
　　“咦？”玄清子忽然不解地道：“她用的好像是下品法器？她没有更好的法器了？”
　　“下品法器？”秦烈也眯了眯眼睛。
　　堂堂天陵老祖，手中只有下品法器？
　　两人不由对视了一眼。
　　就在这时……
　　“太弱了，太弱了，你们根本不配当本宫的对手！”
　　洛雨瑶一声娇喝，手中用力直接把那一直攻击自己的飞剑轰了开来，紧接着手中飞剑脱离了手掌，化作一道流光朝着那攻击自己的修真者飞去。
　　剑光一瞬而至，在那刹那间就抹过了对方的脖子，让这名来自地狱的修真者都没怎么反应过来，一颗硕大的脑袋便当场落地。
　　这样的场面，惊得另外两个筑基期的修真者连忙后退，露出了慌乱之色。
　　玄清子和秦烈也是面色一紧。
　　“只用下品法器，是因为本身的法器品阶太高用不了吧？”秦烈低声地道：“毕竟如今她的修为已经降低到了炼气圆满，而她本身的法器，至少也是极品法器吧？甚至可能是灵器，她的储物戒指里或许没有上品、中品这种档次的法器，能找到个下品法器不错了。”
　　对于洛雨瑶那里出现的情况，秦烈自然而然就想到了一个合适的理由，毕竟堂堂天陵老祖，怎么可能会真的拿不出中品法器或上品法器呢？肯定是因为这些法器太垃圾了所以身上没带，至于为什么会有下品法器，或许那只是装饰品，原本不是被对方当武器用的。
　　“这也是机会啊。”玄清子目光开始发亮：“虽然她现在看起来很强势，直接斩杀了我们一人，但她终究是在修为相等的情况下，却只有下品法器啊，我们却有两人是用上品法器，两人用中品法器，我们没有输的理由。”
　　炼气圆满的修为，动用上品法器已经是极限了，更强的法器是无法使用在战斗中的，灵力会完全不够消耗。
　　“动手！”秦烈更是直接大喝了起来。
　　秦烈的法器是背负的那把巨剑，随着他的御使直接飞了出来，朝着洛雨瑶冲去。
　　玄清子一挥自己的拂尘，虚空之中一个又一个的火球浮现了出来，同样朝着洛雨瑶砸去。
　　修为因阵法大幅度降低，让他们略微有些不适，但不管如何他们仍然能发挥出炼气圆满的实力，且只会比真正的炼气圆满修真者要更强，毕竟他们本为金丹，有着更加丰富的战斗经验。
　　另外两个筑基期修真者见此也立刻选择了出手，同时御使飞剑朝着洛雨瑶斩了过来。
　　见此洛雨瑶也御使着自己那把下品法器飞剑，灵活地在空中辗转着，将飞过来的飞剑一把把全都格挡开，至于火球什么的，更是当场击碎在半空之中。
　　上苍御剑术作为天剑圣地的御剑术，在炼气阶段不可谓不强势，洛雨瑶本身站在原地不动，一把飞剑操纵得跟自己的手指似的，要有多灵活就有多灵活，挡住攻击就开始反击。
　　“噗！”
　　随着飞剑飞射而过，又一名筑基期的修真者捂着脖子，不可置信地倒了下来。
　　而这只是开始而已，双方交锋了没有多久，飞剑再度从一人的胸膛穿胸而过，让玄清子和秦烈的手下一下子就死光，只剩下他们俩了。
　　“我就不信了。”
　　秦烈怒吼一声冲上来，放弃了御剑，而是双手抓住了自己的巨剑选择了近身战斗，而这实际上也确实是他更擅长的战斗方式。
　　“砰砰砰砰砰……”
　　巨剑与飞剑碰撞，一连串的金铁交击声不断浮现，火光不断迸现。
　　玄清子在后方施展法术给秦烈加持了辅助的法术，同时也施展了一些攻击的法术，什么冰火雷电之类的攻击纷至沓来，只是都被洛雨瑶给避开了。
　　“奇怪了……”
　　这时候，玄清子也有点幻视。
　　不同于秦烈，他算得上是见多识广，这个时候莫名觉得洛雨瑶施展的御剑术似乎有点眼熟，仿佛在哪见过般。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第104节 第103章 上苍之下皆是蝼蚁

　　玄清子不由盯着那腾飞的飞剑，似乎辨认出什么来，他可以肯定这绝非锦绣宫的御剑术，可这是什么御剑术呢？
　　这高高在上的感觉，这举世无双的姿态，这孤冷的锋芒，这是……上苍御剑术？
　　玄清子终于想起来了，在那一刹那眼睛瞪得老大，不可置信地看了看飞剑，又看了看洛雨瑶。
　　上苍御剑术，那不是天剑圣地的御剑术么？为什么天陵老祖会天剑圣地的御剑术？
　　这个答案实在太令人震惊了，以至于玄清子的动作当场就僵在了那里，都忘记了正在战斗，脑海中一片混乱。
　　秦烈倒没有注意到这些，依然在尽力搏杀，可在失去玄清子的辅助后，他在战斗中一下子就落入了下风之中，手中的攻击随着碰撞本能地改成了防御，被打得节节败退。
　　金丹期的战斗经验、上品法器，这两种加持之下他仍然不是洛雨瑶的对手，而之所以会这样只是因为洛雨瑶施展的攻击品质更高而已。
　　一个不留神，飞剑就从秦烈的肩膀上划过，差点割下他的脑袋，他是险而险之避过的，可是肩膀依然被划拉出了一道血淋淋的伤口。
　　“帮忙啊，你在干什么？”秦烈大惊之色，终于发现玄清子一直没有帮助自己，忍不住大喊了一声。
　　被秦烈这么一喊，玄清子总算回神了。
　　可是回过神的玄清子却仍然没有出手的意思，而是脸色难看地看向了洛雨瑶：“天陵老祖，你这是上苍御剑术？你从哪里学的？”
　　洛雨瑶闻言心中一动，露出冷傲之色道：“想不到你这个家伙倒是有些眼色，认得出本宫的御剑术，至于从哪里来的，你不知道么？能够学到上苍御剑术的，还能是哪里？”
　　正所谓一回生二回熟，都不是第一次冒充天剑圣地的人了，洛雨瑶也可以称得上是习惯了。
　　玄清子却是露出了惶恐之色，难道这位天陵老祖还有天剑圣地之人的身份？
　　“什么上苍御剑术？别放屁话了，赶紧动手啊。”秦烈气得咆哮。
　　他对于修真界的各种事情从来不关注，哪怕说到了上苍御剑术的份上，他也不知道其中所代表的含义，对于玄清子一直不动手极其不满。
　　玄清子再度回神，目光闪烁了下：“是啊，我得赶紧动手，就算是天剑圣地的人，如果死了，谁又知道是我们干的？”
　　想到这一点，玄清子的身上，立刻有危险的气息冒了出来。
　　“金木水火土，五行之光！”
　　玄清子甩动拂尘一声轻喝，身前五种光芒浮现凝聚在一起，化作了光轮，紧接着这个光轮之中，金属利刃、木刺、土刺、火球、水弹，各种各样的攻击如同狂风骤雨般，以非常狂暴的姿态轰了过来。
　　见此秦烈总算是松了口气，连忙抓紧手中的巨剑朝着洛雨瑶扑了过来，同时狞笑道：“我们两人全力出手你拿什么阻挡？”
　　洛雨瑶淡淡地看着这一幕笑道：“本宫的实力，你们还看不明白么？接下来，本宫可不会再逗你们玩了，本宫决定快点解决掉你们。”
　　她对冲来的秦烈视而不见，一指远处的玄清子，飞剑倏然一声飞了过去，速度快得惊人，明明是在玄清子的攻击施展后才飞过去的，却比玄清子的攻击落在洛雨瑶身上前，更早地落在了玄清子的身上。
　　玄清子本来想躲的，也觉得自己可以躲的，只是在这一剑飞射过来后，他不知怎么的，突然感觉自己非常的渺小，就如同蝼蚁一般，一下子对这个世界充满了绝望的感觉，失去了任何挣扎的心思。
　　这种想法只是一瞬间，可在这电光火石的战斗中，这一瞬间放弃抵抗的意识浮现，已经足以改变很多情况了。
　　“噗！”
　　剑光当场就从玄清子的额头上穿了过去，带起了一簇飞扬的鲜血从玄清子的脑后飞射出来，而玄清子的身躯也被带着后仰了过去，就这么直挺挺地倒了下来，死不瞑目。
　　随着玄清子死去，他施展出的攻击也纷纷消散，没有消散的也是威力与速度同时大减，让洛雨瑶轻易一个侧身避了过去。
　　这时秦烈才刚冲过来呢，就察觉到了后面的情况，回头看了眼就见到玄清子已经倒下，一张脸顿时惊得面无血色。
　　玄清子居然死了？
　　他重新看向前方的洛雨瑶，双腿都有些发软了。
　　天陵老祖，果然不可抵抗么？
　　洛雨瑶对于这样的结果很是满意。
　　‘上苍御剑术的重点，就在于攻击时带来的那种上苍俯视众生的感觉，会让人感觉渺小，从而短时间内放弃抵抗，这样就可以轻易斩杀对手。如果目标本就害怕我，那么效果就会更好，看样子我对敌前可以先让人感觉害怕。’
　　稍微总结了下上苍御剑术的情况，洛雨瑶又看向秦烈。
　　“现在，你知道与本宫之间的差距了么？”洛雨瑶冷笑着，一副不可一世的样子。
　　秦烈下意识地后退了几步，只觉得想要提起力气都好难。
　　“本宫纵横世间的时候，你们还不知道在干什么呢，就凭你们，以为在修为相同后，就能够与本宫相提并论？不过一帮土鸡瓦狗罢了。”洛雨瑶语气非常的狂傲。
　　能够这样子吓唬一名金丹期的修真者，对洛雨瑶来说可是相当有成就感的。
　　事实上秦烈确实被吓得不清，此刻感到前所未有的惊恐，不断地后退再后退，可退着退着背后就是墙壁了，他已经无法再退。
　　“老祖，我告诉你一个秘密，你能放过我么？”秦烈勉强挤出了笑容：“其实啊，我不是秦烈，玄清子也不是玄清子。”
　　“本宫知道，你们来自地狱，这也算秘密？”洛雨瑶嗤笑道。
　　“什么？你怎么知道？”秦烈脸色顿时又是一变。
　　难道说这位老祖早就了解了他和玄清子的来历么？想及此处，秦烈的内心不由更加惊悚。
　　“所以，你对本宫而言，已是没有半分价值啊。”洛雨瑶说着，抬手对着秦烈一指，飞剑便呼啸着飞射了出去。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第105节 第104章 天不生老祖，万古如长夜！

　　秦烈想要躲，他觉得自己有必要再挣扎一下，可在飞剑靠近后，他的情绪受到了影响，莫名感觉自己只是个蝼蚁，莫名觉得前方的人和飞剑都是那么高高在上，自己不管做出什么抵抗都是徒劳的，一切防备的心神都在这种自卑与渺小感中瓦解。
　　“噗！”
　　紧接着飞剑就扎入了秦烈的脑门，当场夺去了秦烈生命。
　　一切尘埃落定。
　　洛雨瑶看着秦烈倒下的尸体，抬手收回了飞剑。
　　秦烈不是之前被她审问过的地狱之人，地位更高的秦烈或许知道的更多，能够问出更多有用的消息，可这并没有必要。
　　对洛雨瑶而言，她本就不会和那个神秘的地狱有什么交集，她只要帮锦绣宫在天陵立足，就会立刻远去，这里的一切都与她再无干系，所以她没有了解地狱的必要性。
　　“接下来是收拾战利品了。”
　　洛雨瑶轻语着，顺带看了眼直播间，发现直播间里都是些对她吹捧的话语，表示她刚才出手是多么的让人惊叹。
　　当然还有不少观众初次见到这种场面，生理上略微有些不适，所以并没有打字说什么，这也导致公屏上浮现的文字都是那些吹捧的话语，仿佛大家都有一颗大心脏似的。
　　不久后洛雨瑶将战利品收拾好了。
　　两个储物道具，都是戒指的外形。
　　两件上品法器，一把巨剑一把拂尘。
　　两把中品法器，都是飞剑的样式，而且很类似，估计是市场买的制式飞剑。
　　此外灵丹妙药自然是修真者必备的，什么疗伤的、辅助修炼的、增进修为的、增加某方面持久度之类的奇怪药品也有一些。
　　还有一些衣物啊、书本啊之类的杂碎东西，洛雨瑶就没有过多在意了。
　　“嗯？这是令牌？”
　　洛雨瑶见到了两个黑漆漆的令牌，上面有着酒杯图案，估计是秦烈和玄清子在地狱里的身份令牌吧。
　　没有多想，洛雨瑶将这些东西都收入了同一个储物戒指中，而后将这些储物戒指都戴在了手上，转过身走了出去。
　　……
　　喻莹莹快速地从通道里穿梭而过。
　　之前她和阎龙不小心撞见了独孤黛，连忙开始避让逃开，结果一个不小心便走散了，这回她一直试图能够把阎龙或老祖给找到，否则一个人在这地宫里，她实在难以安心。
　　“那是……”
　　喻莹莹突然发现前面躺着的一道身影，露出了吃惊之色，因为她发现浑身是血倒在那里的，正是跟自己走散的阎龙。
　　谨慎地看了看周围，确定没什么危险后，喻莹莹便立刻冲了过去检查了下阎龙的情况，发现阎龙只是受伤并未死去后，拿出疗伤的丹药直接放进了对方的口中，而这丹药入口即化，立刻恢复起了阎龙的伤势。
　　治疗之下，阎龙也缓缓地睁开了双眼。
　　“发生了什么事情？”喻莹莹立刻问道。
　　昏迷前的记忆回归，阎龙精神一振道：“我看见老祖了，老祖呢？”
　　老祖？
　　喻莹莹摇了摇头道：“我没有看见老祖。”
　　“你没看见……难道说？”阎龙猛地转头朝着后面的石门看去，有些紧张地道：“喻莹莹，你这里有个奇怪的阵法，能够把人的修为都压制到筑基期以下，我就是在这里遭遇了玄清子那些人，所以被重创几乎死去。不过我逃出来后正好看见老祖过来了，现在老祖难道……难道进去了？”
　　喻莹莹不由站了起来看着眼前的石门，喃喃道：“众生平等大阵？”
　　“如果是在别的地方，一千个玄清子和秦烈都不够老祖杀，可在修为都被压制在相同地步的情况下，对面人多势众，老祖危险了啊。”阎龙又急急忙忙地说道。
　　“我这就去帮老祖。”喻莹莹也不免有些急了，连忙把石门拉了开来。
　　随着石门拉开，喻莹莹和阎龙的视线都朝着石室内部看去，然后就不禁愣了愣，因为在他们预想中的战斗场面并没有发现，他们只看见洛雨瑶似乎正打算往外走。
　　“你们来了啊。”洛雨瑶抬头见到喻莹莹出现，让自己表现出一副云淡风轻的样子微微点头。
　　“拜见老祖！”
　　喻莹莹和阎龙连忙跪拜问候。
　　同时他们用眼角的余光扫视石室内部，很快就察觉到了玄清子等人尽数死去，不由露出了吃惊的表情，一时间神色都有些恍惚了。
　　对两人而言，玄清子、秦烈这些人，都是他们在天陵见过不知道多少次的人，哪怕是敌人，一想到以后再也见不到他们，心中难免还是会有些复杂的。
　　“一切事情尘埃落定了，你们随本宫回去吧。”洛雨瑶不紧不慢地说道。
　　“是，老祖。”喻莹莹点了点头。
　　阎龙则有点忍不住道：“在那个压制修为的阵法下，他们没能给老祖您制造麻烦？”
　　洛雨瑶瞥了眼阎龙冷笑道：“给本宫制造麻烦？简直是荒唐，以为在相同境界的情况下，就能够与本宫相提并论么？简直是痴心妄想。”
　　“是是，老祖所向无敌，攻无不克。”阎龙连忙低头道。
　　洛雨瑶不再多说什么，径直走了出去。
　　至于锦绣地宫里尸变的问题目前也不需要在意，这只是暂时的，等时间过了尸骨自然会重新倒下来，到时候再叫锦绣宫的人进来，将各位先人的尸骨辨认出来放回原本的棺材里。
　　看着洛雨瑶离去的背影，阎龙低声道：“老祖好强啊，看起来赢得还很轻松，不愧是老祖。”
　　喻莹莹自豪地道：“那是自然，老祖有望成为我们锦绣宫历史上最强的一代宫主。”
　　她真的很高兴，锦绣宫原本所面临的处境多凄惨啊，可这一切在老祖出现后便全部得到了改变，老祖简直是无敌。
　　若不生老祖，天陵如长夜！
　　一边朝着锦绣地宫外看去，洛雨瑶一边看了看直播间里。
　　众多观众都还记得她有个上限突破任务，是要帮助锦绣宫在天陵立足呢，那么随着飞云门和玄真宗的消失，雷龙谷又投靠，这个任务算完成了么？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第106节 第105章 一万上限

　　答案是完成了。
　　虽然说假的秦烈和玄清子背后还有个地狱，但觊觎锦绣图录的只是地狱里的一个人而已，那个人若能够出手，早就自己出手了，何必派手下前来做事？所以虽然不知对方为何无法出手，但在无法出手的情况下，锦绣宫在天陵的地位已经稳了。
　　洛雨瑶看了看自己的任务，这个任务还需要自己点击交付才行，她当即也没有迟疑，选择了把任务给交付。
　　几乎就在洛雨瑶将任务交付之后，直播间的人数便猛地暴增了起来。
　　现在明明是大半夜，可洛雨瑶就偏偏看见直播间的人数从原本四千多的数量，一口气暴涨到了九千多的地步，仿佛一直有人在外面等候着似的。
　　“卧槽？”
　　这种情况让洛雨瑶都下意识脱口而出。
　　“什么？老祖？”
　　后面跟过来的喻莹莹和阎龙茫然地看了过来。
　　“没什么。”洛雨瑶摇了摇头，没有多解释什么。
　　她继续看着直播间里，这回直播间里原本还没睡的观众也吓了一大跳，没想到在直播间的上限打破后能够一口气冒出这么多的人。
　　不过看的出来，现在的人数上限应该是一万人，现在之所以呈现为九千多，是因为还有部分人占了名额但此刻不在直播间里。
　　‘上限一万人么？那是不是有新的突破任务了？’
　　洛雨瑶心想着，看了看任务列表。
　　“检测到宿主的直播间人数达到上限，上限突破任务开启，将根据主播所处环境拟定任务，主播所处环境分析中……分析完毕，目前没有合适任务，请主播多多走动，触发任务。”
　　看见看见任务列表里的这行字，不禁有些无语了。
　　确实有新的上限突破任务存在，只是拟定失败，现在还不能给她任务。
　　‘不管怎么说，既然知道了接下来可以有新的上限突破任务，那么我接下来得小心点，可别卷入什么让人头疼的漩涡了，尽量让任务能够变得轻松一点。’
　　洛雨瑶暗暗想着，心底甚至可以说有点祈祷了，毕竟类似以天陵老祖身份护佑锦绣宫在天陵站稳脚跟这种任务，可不是一般人能做的，要不是运气使然，她真完不成这个任务。
　　心想着她又看了看直播间，对于直播间里突然多出来的观众和消息，她还是比较在意的，盯着公屏看想看看有没有什么值得在意的消息。
　　然而这时候新进了五千名的观众，一个个都在公屏里不断地说话，加上老观众的存在，那冒出来的文字实在多得不得了，让洛雨瑶一阵眼花缭乱。
　　‘这有点麻烦我，我得怎么做……嗯？’
　　洛雨瑶正为这个问题苦恼呢，忽然就发现公屏上多了一些功能，这大概是观众上限突破后，才出现的新功能。
　　她稍稍试了试新功能，就发现可以把公屏分成两个页面，一个是原来的公屏页面，一个是粉丝页面，也就是说只有给她进行过打赏，具备粉丝值的人，所发出来的文字才会出现在这个页面中，甚至洛雨瑶可以进行调整，确定多少粉丝值说的话能够进入粉丝页面。
　　‘先调整个100粉丝值看看。’
　　洛雨瑶心想着，进行了一波操作，很快具备100以上粉丝值的人所说的话，都出现在了粉丝页面中，由于人少了很多，让洛雨瑶也能够看得清清楚楚了。
　　看了一会儿，洛雨瑶对于目前地球那边的情况，算是有了一定的了解。
　　经过上次屑之魔女帮忙的宣传，关于她直播间的情况已经犹如飓风般席卷而出，一下子传遍了全国引起了不小的动荡，无数人都蜂拥而至，想看看这修真界的直播到底是怎么回事，奈何却被直播间的人数上限给抵挡在了门外。
　　不过这种事情肯定难不住人，一些抢到了直播间观众名额的人，便会时不时地将录制的信息传播出去，让更多的人了解到了直播间的情况。
　　随着时间流逝，大家也渐渐相信了直播间的真实性，知道另一边是真的修真界，于是消息的传播变得更加广泛，无疑也让直播间成为了近乎家喻户晓都知道的地步，而洛雨瑶也成为了类似巨星的存在，如今谁不知道太上仙子洛雨瑶和天陵老祖洛雨瑶？
　　但国家方面对此却保持了不闻不问的态度，或者说是观望的态度。
　　这是很正常的，毕竟谁也不知道这个直播系统是怎么冒出来的，来历太神秘也太让人忌惮，不敢轻易接触是很正常的。所以即便接触，也会暗中接触，保持着观望，需要观望多久就不知道了。
　　反正不管如何，洛雨瑶目前的情况算是步入了正轨，如今限制她的只是直播间的人数上限，她所要做的也只是打破这个人数上限，好获得更多的观众以及更多的打赏。
　　终于洛雨瑶走出了锦绣地宫。
　　阎龙化作了本体，载着洛雨瑶和喻莹莹就这么飞回了锦绣宫。
　　“卧槽，是龙啊，亲眼看直播跟看别人录制的画面就是不一样啊。”
　　“这应该是蛟龙吧？不知道有没有真龙，实在太期待了。”
　　“主播小姐姐站在蛟龙头顶，衣袂飘飘的样子，实在是美呆了啊，我要截屏，当我手机的屏保。”
　　“话说主播小姐姐的任务完成了，接下来主播小姐姐会干什么呢？”
　　“继续当天陵老祖作威作福？”
　　“不要忘记了小姐姐的身份是假冒的，长时间待下去被看穿了怎么办？说不定会出问题的，不是很安全。”
　　直播间里的观众们对此议论纷纷，对修真界这个世界充满了新奇的感觉。
　　当然了，新奇归新奇，感叹归感叹，他们的打赏可是不会少的，一连串的打赏下来，洛雨瑶的积分又突破了三万大关。
　　‘三万积分了啊……嗯，先存着吧。’
　　洛雨瑶暗暗想了想。
　　另外自己接下来该何去何从，也确实是很值得考虑的一个问题。
　　但在那之前，先好好地睡上一觉吧。
　　今天折腾了一整天，她也是好累的，有什么事情，都打算放在明天再处理。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第107节 第106章 跟着本宫，你以后大有前途啊

　　新的一天到来了，窗外阳光明媚，鸟语花香。
　　洛雨瑶起床后，便以天陵老祖的身份先去慰问了一下重创的阎龙。
　　阎龙伤得比想象的要严重，根据判断的结果来看，可能要休整个几年，才能够恢复实力，在这段时间内金丹期的他，或许还不是一个筑基圆满的修真者对手。
　　慰问完阎龙之后，洛雨瑶便准备跑路了。
　　这天陵，她确实没有继续待下去的必要，别看喻莹莹和阎龙现在对她毕恭毕敬，那是因为把她当作了天陵老祖的缘故，如果没有天陵老祖的身份，两人会如何对待她呢？
　　说实话洛雨瑶并不怎么敢赌，或许两人还会对她比较友好，但也可能对她不友好啊，所以她还是趁早跑路比较好。
　　从阎龙所住的屋子里出来，洛雨瑶对跟着自己的喻莹莹道：“这小小天陵，弹丸之地，根本容不下本宫，本宫是时候离开天陵闯荡修真界了，锦绣宫以后就交给你们看管了。”
　　“老祖你要走？”喻莹莹顿时瞪大了眼睛。
　　“怎么？”洛雨瑶瞥了眼喻莹莹：“这天陵的一切危险，本宫都已经扫清，难道在这等情况下，没有本宫你都保护不了锦绣宫么？”
　　“妾身不是这个意思。”喻莹莹连忙低头道：“妾身只是舍不得老祖，毕竟得见老祖的时日都没多久，妾身还想多多服侍老祖。”
　　“你的好意本宫心领了，但此行离去，本宫只打算独行，而你也确实该留下来主持大局，好好发展锦绣宫，待得本宫将来回来，定要看见个更强大的锦绣宫，你可能够做到？”洛雨瑶说着都差点真的把自己当成那个天陵老祖了。
　　“妾身定然会努力，尽全力发展锦绣宫的。”喻莹莹低头回答道。
　　洛雨瑶满意地点了点头。
　　看样子她想离去这件事并不会有什么阻碍，不过想想这也是正常，她可是天陵老祖啊，堂堂老祖想要离开，谁人敢阻拦她？吃了熊心豹子胆了么？
　　“老祖！”这时屋子里浑身包扎着的阎龙居然一瘸一拐地出来。
　　“有什么问题？”洛雨瑶瞥了眼阎龙。
　　“我听见了老祖的话语。”阎龙低着头道：“老祖想要行走修真界，定是大大的好事，我也很期待老祖以更强的修为回来。不过老祖外出，若无侍女服侍，似乎略有不妥。而我紫蛟一族，有一名天赋卓越的后辈，名为小紫，天生丽质，乖巧听话，已有筑基圆满的修为，或可让她跟随老祖，为老祖处理些许琐事。”
　　这是要送人给她？
　　洛雨瑶正想拒绝呢，毕竟外出在一起的话，自己的虚实不是分分钟被对方看破？一个筑基圆满，她还真打不过。
　　不过……
　　紫蛟一族的后辈？那不是妖修么？
　　妖修的话……
　　“老祖若需要人服侍，让何蓉也跟着老祖如何？”喻莹莹也连忙说道。
　　“何蓉就不必了，小紫的话让她过来给本宫看看吧。”洛雨瑶沉吟了下说道。
　　她倒要看看能不能用锦绣图录收纳小紫，如果可以的话岂不是有个筑基圆满的打手了？如今的阎龙因为受伤的缘故，都还比不过一个筑基圆满呢。
　　虽然说她的实力根本无法炼化锦绣图录，无法彻底运用，可只是让锦绣图录再收纳一个妖修，应该不是多难的事情吧？这种事情，不需要炼化锦绣图录应该就能做到的吧？
　　听见洛雨瑶说不要何蓉，喻莹莹心底有点无奈，但既然这是老祖的意思她也不敢多说什么。
　　没有多久小紫就被喊了过来。
　　这是个看起来还比较娇俏，年纪不大的女孩子，有着一头紫色的蓬松长发，头发里面可以看见两根白玉般的角冒了出来，显得晶莹剔透，也给小紫更增添了几分异域风姿。
　　‘长得不错啊，见过阎龙的本体后我还担心这个小紫会不会长相难以恭维呢，还要紫蛟一族其余人并不像阎龙。’
　　洛雨瑶上下打量着小紫，在心底满意地点了点头。
　　小紫则是单膝跪在地上有些紧张地等待发落，她只知道阎龙想要让她跟随打算外出的天陵老祖好服侍老祖，能够服侍天陵老祖这样大大人物，对她而言也是可遇不可求的事情，她自然不会拒绝，可老祖看得上她么？
　　洛雨瑶先让喻莹莹和阎龙都退下，然后拿出锦绣图录，翻到一张白页上，递到了小紫的面前。
　　“小紫，把你的血液滴上去，而后输入灵力，那个时候你会察觉到自己有被这本书联系上的感觉，不要抗拒那种联系。”洛雨瑶一本正经地说道。
　　锦绣图录拿到手不少时间了，她也有所研究，自然知道如何收纳新的妖修。
　　“主播小姐姐这是想诱拐走这个可爱的小龙女啊。”
　　“好家伙，我直接好家伙。”
　　“快进到小紫发现老祖是个假货哭唧唧的样子。”
　　“可怜啊，被卖了都还不知道呢。”
　　直播间里众多的观众这个时候也颇为骚动，显得很有兴致的样子，说得洛雨瑶都不禁生出了一种拐骗少女的罪恶感。
　　‘我可不是拐骗少女，我只是让她暂时帮我，而我是注定起飞的修真界大佬，以后还不是带着她吃香的喝辣的？’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　小紫自然不会忤逆天陵老祖的任何要求，当即就按照洛雨瑶所说的照做，完成了滴血、输入灵力等这些过程。
　　可在这之后，她开始感受到了不同的感觉，锦绣图录里传来了一种让她有些不安的感觉，仿佛她接下来不抵抗锦绣图录的那股力量，自己就会遭到什么莫名的束缚般。
　　‘这是老祖的要求，老祖不会害我的，别说只是这样子，即便老祖对我提出再过份的要求，哪怕是让我……让我……我也是会答应的。’
　　小紫暗暗地想着，选择了没有抵抗，于是她自然而然就被收纳进了锦绣图录。
　　看见这一幕洛雨瑶不禁笑了，筑基圆满的打手有了。
　　她上前收起锦绣图录，而后拍了拍小紫的肩膀说道：“跟着本宫，你以后大有前途啊。”
　　小紫可不知道自己今后要面对什么，感恩戴德地道：“小紫一定好好服侍老祖！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第108节 第107章 老祖要突破了

　　“恭送老祖！”
　　锦绣宫上上下下，跪拜门派之外，看着洛雨瑶和小紫步行远去。
　　虽然他们不知道老祖为何不选择飞行离去，而是步行，但这既然是老祖的想法，那肯定是没有错的，他们何德何能对此进行揣度？
　　于是洛雨瑶就这么带着小紫远去了。
　　但是说实话，步行真的太慢了，走了好长的时间她都没有走出天陵，心底多少有点不耐烦。她回头看了看，倒是可以确定锦绣宫那边已经很遥远了，那么有些事情也不怕暴露了。
　　洛雨瑶看向了小紫。
　　小紫很是聪慧，低头道：“老祖可有吩咐？”
　　“本宫想骑你，化作本体吧。”洛雨瑶面不改色地道。
　　虽然她已经不担心假冒天陵老祖的事情发生，但能够以老祖的身份谋取点好处，她自然也是毫不在意的。
　　小紫的脸色微微泛红，老祖要拿她当坐骑也不是不行，只是这话说的，总会让她想到歧义。
　　当下小紫便当着洛雨瑶的面化作了一条蛟龙，个头还是颇大的，大概有大号水桶那么粗，身形格外修长，紫色的鳞片整整齐齐，看起来颇为神武的样子。
　　洛雨瑶走过来，跨坐在小紫的身上，双手抓着小紫的两根晶莹龙角：“南方，走吧。”
　　小紫当即腾空飞了出去。
　　虽然修真者一般金丹期以下只能御剑飞行而无法舍弃外物，但妖修不一样，根据种族的不同会有不一样的优势，蛟龙别说是在筑基期，即便是炼气期也是可以遨游长空的。
　　小紫的飞行速度真的挺快的，没有多长的时间就飞出了天陵。
　　“主播小姐姐这是去哪了？地宫的事情没了？”直播间里屑之魔女冒头惊讶地道，似乎刚刚进入直播间的样子。
　　“是啊，何止是地宫的问题，天陵的问题都全部解决了，现在老祖开始下一站了。”有好心的观众回答道。
　　屑之魔女：“……”
　　大魔王：“……”
　　他们兄妹真的感觉好无奈，当初洛雨瑶离开花州的一幕他们没能够目睹，而这次洛雨瑶离开天陵的一幕他们仍然没有目睹，这算是个什么事情？
　　事实上很多昨天提前睡觉的人都后悔了，他们都以为地宫的事情没那么快解决的，所以早早睡了，早知会发生那么多变化，肯定通宵啊，现在只能看别人录制的视频了。
　　……
　　渐渐的过去了三天。
　　这三天洛雨瑶假冒天陵老祖的事情还没有暴露，毕竟她只是一直让小紫带着自己赶路，其余的时间就安心修炼，修炼的时候修为是不会被人看出来的。
　　三天的时间过去，洛雨瑶也不知道自己到了什么地方，周围都是山山水水，一派原始的景象，风貌倒是挺不错的。
　　“降落下去找个好地方吧，我好像快突破了。”洛雨瑶对小紫说道。
　　小紫精神一振。
　　老祖快要突破了？莫非是突破到出窍期？
　　想到这里小紫的内心都不禁有些激动了起来，难道她要亲眼见证一名强者突破到出窍期？这将是何等的殊荣啊！
　　激动之下，小紫也没有注意到洛雨瑶已经不以本宫自称了。
　　“嗖！”
　　小紫降落了下去，来到了一座山的山巅，此地云气环绕，树林苍翠，风景很是宜人。
　　靠近山顶后洛雨瑶便跃了下去，而小紫也在后方化作了本体，变成了一个穿着紫色衣裙，容貌俏丽的少女。
　　洛雨瑶在自己的储物戒指里，找到了一个蒲团扔在了地上，又吞服了丹药，并拿出了中品玉石拿在手中准备突破了。
　　小紫看得微微一怔。
　　‘中品玉石？不是中品灵石？老祖突破要用这种层次的东西？’
　　小紫感觉自己脑袋里的弯一时间转不过来，而且之前老祖吞服的丹药，虽然太快被吞服没看清楚，但好像品级也很低。
　　左思右想，小紫明悟了过来。
　　‘我知道了，老祖这是自身的实力太强了，已经不需要太强的丹药和灵石辅助，突破对她而言就如同吃饭喝水般简单而已。’
　　小紫觉得自己的这个猜测还是比较合理的。
　　当下小紫默默地后退了一段距离，打算好好为老祖护法，不能让什么鸟雀惊扰到老祖，否则自己万死难辞其咎。
　　洛雨瑶修炼到炼气圆满并没有多长的时间，却可以突破了，这是因为这个境界本就不需要太多的修炼，跟前中后三个小境界略微有点不同，这是个稳固自身境界的阶段，只要确定自己修为稳固了，就可以进行突破。
　　不同于炼气，筑基又是一个新的大境界，能够进入这个境界，那就代表修真者的根基无比扎实，甚至可以做到御剑飞行这一步了，是有着巨大跨越的一个境界。
　　洛雨瑶修炼的功法是天剑诀这一等一的功法，这在修为的突破上也会有着很大的助益，所以这次的突破对她来说确实是很轻松。
　　没有多长的时间，洛雨瑶就感觉自己仿佛破开了什么关卡，一身的灵力似乎都经过了千锤百炼，每一滴都变得更加的凝实。
　　“终于突破了啊。”洛雨瑶睁开双眼，有些唏嘘地轻语。
　　从今天开始，她洛雨瑶就是筑基初期的修真者了。
　　而这个时候小紫有点懵逼了。
　　她一直盯着洛雨瑶，在洛雨瑶突破后就察觉到了洛雨瑶那在突破时难以压制的修为波动，然后就感应到了洛雨瑶的修为――筑基初期！
　　老祖的突破，是从炼气圆满突破到筑基初期？
　　小紫几乎以为是自己看错了，老祖怎么可能突破后还只是筑基初期的修真者呢？这不合理，这真的太不合理了。
　　洛雨瑶起身后，顺带给自己施展了个净身术和净衣术，前三天她都没给自己施展这类法术呢，感觉身体有点不舒服后。
　　‘老祖施展法术了，一出手修为就无法隐瞒的，确实是筑基初期没错……’
　　小紫的表情更加呆滞了。
　　名动天陵的天陵老祖，就在她的眼前，完成了炼气圆满到筑基初期的突破，她感觉不是自己疯了就是这个世界疯了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第109节 第108章 骗子！！！！！

　　洛雨瑶只觉得神清气爽，伸了个懒腰。
　　山巅清凉的风吹拂而来，她满头黑色的发丝根根飞扬，洁白的裙裳亦是随之飞舞，一种飘然若仙的气质油然而生。
　　而后她转过头就见到了小紫那难以置信的表情，心知自己已经暴露了。
　　“小紫，你有什么疑问你就问吧，我不会对你隐瞒太多的，毕竟我们以后的日子还长着呢。”洛雨瑶看着小紫含笑说道。
　　“你……你不是天陵老祖？”小紫指着洛雨瑶颤颤巍巍地说道。
　　“太遗憾了。”洛雨瑶摇了摇头说道：“天陵老祖应该是在闭关中出了问题，早已在数十年前故去。”
　　闻言小紫一口老血几乎要吐出来，眼前这个人真的只是个纯粹的筑基初期修真者？
　　正如洛雨瑶所说的，她今后跟小紫相处的日子还长着呢，有些事情瞒着也没什么必要，还不如趁早说个清楚，反正对方无法抵抗的不是么？
　　于是洛雨瑶就说了说自己阴差阳错成为天陵老祖的原因。
　　之所以说这么清楚，或许也有她几分恶作剧的心思存在，想看看小紫的表情究竟是怎么变化，这么娇俏的少女脸色变来变去一定很有意思吧？
　　小紫的脸色确实变得很有意思，一阵青一阵白的，牙齿也不知道什么时候磨了起来，看向洛雨瑶的眼神开始不对劲。
　　洛雨瑶对此毫不介意，说完砸巴了下嘴说道：“唉，堂堂金丹期的修真者，对当时还是炼气期的我毕恭毕敬，说实话真是过瘾啊。”
　　小紫终于忍不住了：“骗子！你就是个骗子，我定要抓你回去给大家请罪！”
　　愤怒的小紫猛地对洛雨瑶伸出了手抓去。
　　虽然这时候她还有很多疑问，比如洛雨瑶是如何做到不让人看穿的，如何收服她的长辈阎龙的，如何令飞云门和玄真宗的金丹伏诛的……但这些问题，她决定抓住洛雨瑶好好审问，对方刚才可只说了成为天陵老祖的原因，更多的还没说呢。
　　可是才伸出手到洛雨瑶的面前，小紫的手却是无法再向前一步了。
　　“小紫，你是不是忘记了什么事情呢？”洛雨瑶笑盈盈地问道。
　　小紫的瞳孔收缩了下。
　　她想起来了，在离开锦绣宫前，对方让她做了一些事情，让她陷入了一种束缚之中，而现在就是这种熟悉的束缚感出来了，让她无法对洛雨瑶下手。
　　“原地来个后空翻。”洛雨瑶对小紫吩咐道。
　　“我怎么可能会听你的……啊？？”
　　小紫话才说到一半，就发现自己有点不能控制自己了，肢体有些僵硬地来了个后空翻。
　　还不等小紫稳住自己呢，洛雨瑶又命令了起来：“开始跳一支你擅长的舞蹈。”
　　小紫瞪大了眼睛，心底根本不愿听洛雨瑶的话，可是她的动作却不受自己的控制，立刻跳起了一支自己熟悉的舞蹈，只是因为她内心抗拒的缘故，这舞跳得歪歪斜斜的，一点美感都没有。
　　看到这里洛雨瑶若有所思地点了点头。
　　‘作为锦绣图录的持有者，又拥有筑基初期的修为，我可以对身在白页的小紫进行一定程度的强制命令，但她也可以进行一定程度的抵抗，所以只能变成眼前这样子。如果我能炼化锦绣图录，或者修为再高一点，就能够对她进行更好的控制了吧？’
　　洛雨瑶心中想着。
　　紧接着她又想到炼气圆满的自己对锦绣图录半分炼化都无法做到，那么现在的自己呢？
　　心想着她任由小紫在一旁跳舞，把直播间的镜头也对准了小紫，自己则是在那里快速地炼化起了锦绣图录。
　　‘可以炼化！’
　　一开始动手，洛雨瑶就察觉到自己可以炼化锦绣图录，心中顿时一喜。可紧接着她就察觉到了自己的炼化速度简直连龟爬都比不上，又不禁浮现出了几分无奈，她真按照这种速度去炼化，天知道要到哪年哪月才能炼化成功。
　　于是洛雨瑶只能先放下锦绣图录，重新看向了小紫。
　　这时候刚跳完一支舞的小紫面色泛红，贝齿轻咬下唇，双眼浮现了蒙蒙的雾气，显得即难为情又委屈的样子。
　　‘我完了，我被她控制了，哪怕我修为比她高，都反抗不了她任何的要求了，她以后会对我做出什么可怕的要求呢？’
　　一想到各种可怕的未来，小紫的身体都忍不住发抖，十分担忧。
　　“不要这么委屈。”洛雨瑶上来拍了拍小紫的肩膀说道：“忘记我和你说的话么？你跟着我，以后大有前途啊。”
　　小紫直接把头扭了过去不看洛雨瑶。
　　如果在眼前的是天陵老祖，说这样的话她还可以相信，但一个刚到筑基初期的就算了吧，实力还没有她高呢，想给她带来什么前途？
　　见对方不信的样子，洛雨瑶耸了耸肩也没有在意，反正时间会给出答案的，修炼天剑诀的她注定修为可以突飞猛进。
　　‘天剑诀……对了，到了筑基期，我想要再提升修为，得修炼天剑诀第二卷才行啊。’
　　洛雨瑶忽然想到了这一点，连忙进入积分商城搜索了一下。
　　天剑诀的第一卷是五千积分，那第二卷呢？
　　洛雨瑶很快就搜出了天剑诀，看着那价值五万积分的数值不禁有点无奈了，她现在坐拥三万积分，可想要兑换天剑诀，完全是做不到的。
　　想到这里洛雨瑶一抬手，就先把小紫强行收入了锦绣图录之中。
　　随后洛雨瑶对着镜头不好意思地笑笑道：“诸位应该都知道，我修炼的功法，乃是修真界最贵的功法天剑诀，而事实上我之前只兑换得起天剑诀第一卷，如今我到了筑基期，应该修炼第二卷了，可并不能买得起第二卷……”
　　她希望能够获得一些打赏，当然提出这样的要求她还是很不好意思的，她不是那种喜欢向人索要什么东西的人，只是目前情势所迫，她也没办法。
　　因此说完之后，洛雨瑶又不禁补充了一句：“当然我也不会白要大家东西的，我可以给大家进行才艺表演，以此换取大家的打赏，大家想要看什么样的表演呢？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第110节 第109章 才艺表演

　　听见洛雨瑶的话，直播间里顿时也热闹了起来。
　　大家首先对洛雨瑶突破到了筑基期这件事情恭喜了下，而后对于洛雨瑶提及的才艺表演也显得非常有兴致，一个个都提出了自己想看的表演。
　　不同的人有不同的爱好，提出的要求各不相同，不过其中也有一个要求受到了不少人的认可。
　　“小姐姐到了筑基期可以御剑飞行了吧？不如飞起来给我们看看？”一名叫做晴天的观众说道，得到了很多人的认可。
　　御剑飞行这种事情，大家倒也通过直播看过不少，但还没见过洛雨瑶飞呢。
　　洛雨瑶也注意到了这个要求，当即说道：“看样子很多人想看我御剑飞行，这完全没有问题，等我稍微熟悉一下就给大家展现如何御剑飞行。”
　　她从储物戒指里，拿出了一把黑色的飞剑，这是一件中品法器，本属于地狱筑基期的修真者，这样一模一样的飞剑有三把。
　　法器不同于灵器，无需炼化，拿到手就能使用，洛雨瑶当即尝试着用这黑色的飞剑施展上苍御剑术。
　　上苍御剑术本就包含御剑飞行的内容，只是当初她修为不够无法运用这方面的能力，今日算是第一次施展。
　　“应该是这样。”
　　洛雨瑶口中喃喃，手中结印。
　　紧接着黑剑就涨大了不少落在她的身下，她一跃站在了黑剑上面，让黑剑带动着自己立刻朝着前面飞行而出。这个过程中，黑剑对她的双脚带着一定的吸附能力避免她掉下去，身周也有无形的气场使得迎面而来的风减缓了冲击的力道。
　　洛雨瑶先是低空飞行了两圈，差不多熟悉了这种飞行方式后就让自己缓缓拔高，由于她本身就位于一座高耸的山峰山顶，这回飞起来甚至对于云层触手可及。
　　没有多长时间洛雨瑶就熟悉了这种飞行方式，当即踏着飞剑跨越云海朝着远方飞了出去，而这样的情况也在直播间里引起了不少的惊叹，打赏也是纷至沓来。
　　洛雨瑶看了看直播间，见到众多的打赏很是高兴，不过距离积分达到五万还有不少距离。
　　“御剑飞行其实也就是这样，小姐姐不如来跳一支舞吧，上次的舞姿，我至今难忘啊。”
　　“把小紫也叫出来如何？不管怎样小紫都是很好看的少女啊。”
　　“小紫确实很符合我的审美观，小姐姐把小紫叫出来啊，顺带指点一下小紫该怎么跳舞，她之前跳得可太僵硬了。”
　　“我觉得小姐姐可以好好调教一下小紫……指好好教导小紫才艺方面的知识。”
　　直播间里的观众兴致勃勃地说着。
　　洛雨瑶看了看直播间里的内容，当即就先从空中降落了下来，飞到了下方的山林里面，周围松林成片，在风中沙沙作响。
　　落地后，洛雨瑶直接将小紫从锦绣图录里放了出来。
　　小紫一出现目光落在了洛雨瑶的身上急切且不安地问道：“你刚才把我弄到了什么地方，你想要对我做什么？”
　　锦绣图录内部的空间一片黑暗，她之前突然置身在那样的空间中，心底别提有多么不安了，那种怎么找都找不到出路的感觉，真的让人很不好受。
　　洛雨瑶了然道：“哦抱歉，忘记跟你说了，那里是锦绣图录的内部空间。”
　　她顺带把锦绣图录的情况说了说，让小紫明白自己的处境。
　　‘中品灵器？让这样一个人获得中品灵器真的好么？她看起来就很不靠谱，该不会不用多久就丢失掉这件中品灵器，以至于我落入别人手中吧？’
　　小紫的内心愈发不安了，毕竟她如今等同于绑定在了锦绣图录上，谁拿到了锦绣图录，就可以掌握她的命运。
　　就在小紫有些走神的时候，洛雨瑶命令道：“小紫，来跳一支舞，跳好一点。”
　　“我才不会跳！”
　　小紫大声地说着，身体却是不受控制地动了起来，这样的情况让她内心愈发悲愤，简直想哭了。
　　让小紫跳舞的时候洛雨瑶心中一动，向兔妖楚楚传输过去了到外面来的邀请，不过这邀请如同石沉大海般并没有得到回应。
　　楚楚的实力摆在那里，洛雨瑶可没办法强行让对方出现，只得传输过去一个邀请，对方愿意才能够出现在外面，但显然楚楚拒绝了。
　　至于猫妖依依和不知道名字的狐妖？这两个洛雨瑶如今都无法联系。
　　‘本来还想叫楚楚出来看看风景的，毕竟外面已经平静了，但不出来就算了。’
　　洛雨瑶心想着，转而仔细看起了小紫的舞蹈。
　　小紫应该是有着足够舞蹈底子的，但因为内心抗拒的缘故，现在即便被强行要求跳舞，也跳得扭扭曲曲的很是不好看。
　　洛雨瑶看了看直播间，直播间里的观众对于这种情况也显然不太满意。
　　没有办法，洛雨瑶只得停下小紫的动作然后说道：“小紫啊，我想过你可能不会跳舞，但没有想到你跳起舞来竟然会这么难看。”
　　小紫的脸色顿时涨红了，瞪着洛雨瑶却不说话。
　　实际上她是非常喜欢跳舞的人，跳舞也是她非常擅长的一件事情，她可不愿意在别人耳中听见对自己舞蹈能力的批评，尤其那个人还是骗子的时候。
　　“你不服气？”洛雨瑶走上来捏了捏小紫的脸蛋后说道：“不服气也没有用，因为我说的是事实。”
　　“你不要对我动手动脚。”小紫后退了几步，然后说道：“至于你说的话，你自己高兴就好，反正我无法抵抗你，你想怎么瞎说都可以。”
　　“你觉得我在瞎说？”洛雨瑶看着小紫。
　　“不然呢？你难道想说你也懂得舞蹈么？”小紫不服气地说道。
　　“对，我也懂，接下来就让我来教教你吧。”洛雨瑶不由笑了起来。
　　闻言直播间里的众多观众倒是先兴奋起来了，教小紫跳舞，那洛雨瑶自己也需要跳舞的吧？
　　哪怕是曾经没能从直播里看见洛雨瑶跳舞的人，也曾通过别人录制的视频见过洛雨瑶跳舞，对于那曼妙的舞姿无不是念念不忘，如今见到洛雨瑶有舞上一曲的意思自然很是激动。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第111节 第110章 积分赚取靠你了

　　小紫对于洛雨瑶说要教她这件事是很不在意的，一个骗子难道还会跳出很好看的舞蹈不成？
　　可接下来的情况，却让小紫不禁有些走神了。
　　洛雨瑶真的开始跳舞了，一举一动都是那么的优雅，那样的曼妙，如此的令人沉醉。
　　对于跳舞这件事情洛雨瑶实际上心底还是有些不好意思的，可是没有办法啊，自己修为都达到了筑基初期却没有功法修炼了，这是多么尴尬的事情啊。
　　虽然品质低一点的功法她兑换得起，可第一卷已经修炼了天剑诀的她，凭什么第二卷反而要去修炼那些低品质的功法呢？要学习，当然就要学习最好的不是么？
　　所以洛雨瑶只能够厚着脸皮进行一下才艺表演，好让直播间里的众多观众打赏。
　　虽然她只要好好求一下打赏，哪怕不进行什么表演，直播间里的观众应该也会慢慢给予打赏，让她不用太长时间就攒到足够的积分，可她这个人实在不好意思让人无偿付出，总觉得自己要获得什么也得付出点什么。
　　那么就以教导小紫舞蹈之名，给大家跳上几支舞，似乎也不是不行。
　　没有多长的时间洛雨瑶一支舞就跳完了，让她的脸色也稍稍泛红了少许。
　　“怎么样？刚才我跳的舞，你能够也跳出来么？”洛雨瑶强忍住内心浮现的少许羞涩，假装若无其事的样子对小紫说道。
　　“我当然可以做到。”小紫肯定地说道。
　　她觉得洛雨瑶完全是在挑衅自己，或者说是在挑战自己，而在舞蹈方面她不认为自己会弱于谁，自然不能在这个时候退缩。
　　刚才她已经把洛雨瑶舞蹈中的所有动作记住了，这下当即模仿了起来，看起来跟洛雨瑶跳的也是一般无二。
　　当然，会有一些细节上的差别。
　　不过由于这次她跳舞不是被强行要求的，而是主动为之，一举一动也立刻变得唯妙了起来，那纤细的玉臂，盈盈一握的腰肢，修长的大腿，都在这支舞蹈中尽情地展现着。
　　看见这样的舞蹈，直播间里立刻有不少观众打赏了起来，显得很是有兴致。
　　在小紫跳完后，洛雨瑶也毫不留情地指出了这些细节上的问题，于是小紫稍作沉吟，就重新跳起了这支舞蹈。
　　她对于舞蹈真的很热爱，所以在这方面没有跟洛雨瑶多计较什么。
　　‘嗯，好好教导小紫才艺，教好了以后就让小紫进行才艺表演替我赚取打赏吧，积分赚取就靠你了啊小紫。’
　　洛雨瑶心中暗暗地想中，心中也很是期待。
　　在洛雨瑶的指点之中，时间一分一秒地过去。
　　她指点的不仅仅是之前自己跳过的那支舞蹈，之后又跳了几支舞让小紫学习，而这样的情况也使得直播间里打赏的数额水涨船高。
　　原本洛雨瑶还打算在琴棋书画方面都对小紫进行一番指导，不过眼见打赏的数值终于突破了五万的大关后，就收起了这方面的心思。
　　‘琴棋书画什么的还是要教的，不过不是现在，我先练练新的功法。’
　　洛雨瑶暗暗想的，让小紫自己在一边跳舞，她则是把天剑诀第二卷给兑换了出来。
　　随着天剑诀第二卷的兑换，洛雨瑶的脑海中立刻浮现出了相关的知识，对于如何运用天剑诀已经了然于胸。
　　她拿出了中品玉石开始吸收了起来，但紧接着想了想，又换成了上品玉石。
　　‘我记得之前炼气圆满时，用上品玉石修炼已经比中品玉石效果略好一点了，就是不明显所以仍用中品玉石，那么现在呢？’
　　洛雨瑶尝试着。
　　结果是毫无疑问的，如今用上品玉石进行修炼，效果比中品玉石直接好出了一大截，这也让洛雨瑶一点都不迟疑地选择了用上品玉石修炼。就是上品玉石的数量不多，可能无法支撑她使用太久，这还是获得了地狱那一批人的玉石的结果。
　　‘除了玉石之外，我还可以用丹药辅助修炼，正好之前的战利品里，也有辅助修炼的丹药，倒是省了兑换的积分。’
　　洛雨瑶心想着又拿出适合的丹药服用下去。
　　……
　　渐渐的时间又流逝了数天。
　　洛雨瑶没什么目的，带着小紫随意找了个方向穿梭了下去，有空余的时间都会用来修炼，这份勤劳倒是让小紫对她的印象改观了不少。
　　另外在这段时间里，洛雨瑶终于对小紫教导了数种乐器，也教导了一些曲子让小紫掌握。
　　当然了，这也是沿途路过了一座小镇买了点乐器的缘故。
　　随着洛雨瑶对小紫的教导，小紫深刻感受到了洛雨瑶那惊人的才华，简直不敢相信这么一个骗子能掌握这些才华，这实在是……太不公平了！
　　‘她长得好看，气质出尘，飘飘若仙，可惜是个骗子。’
　　‘她舞姿极美，时而如仙子时而如魔女，风格多样，可惜是个骗子。’
　　‘她才华横溢，琴棋书画样样精通，可惜是个骗子。’
　　小紫在自己的心底不断地编排着洛雨瑶，洛雨瑶在她心目中的印象越来越复杂了。
　　洛雨瑶可不知道小紫是怎么想的，反正这些天她让小紫时不时地进行着才艺表演，剩余的积分又累积到了两万多的地步，对此还是很高兴的。
　　“我们到底要去哪里？”
　　这一天飞过一条河流，小紫忍不住对洛雨瑶问道。
　　洛雨瑶歪头想了想，她并没有特别想去的地方，但也不是毫无目标，她的目标就是想办法激活自己下一个任务，并将之完成，好获得更多的观众。
　　那么如何做才能激活第一个任务呢？至少得先去个人比较多的地方吧？之前的小镇没有激活她的任务，那么就得去个大城市。
　　于是洛雨瑶便回答道：“我当然去下一个大城市了。”
　　大城市？
　　小紫看了看周围，却也无法判断出下一个大城市是哪里，因为周围的环境对她而言也比较陌生，她并未来过这边。
　　就在这时，河流的前方出现了一道身影，看样子正坐在河边钓鱼。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第112节 第111章 八大门派围攻地狱

　　“前面有人，正好去问一问路。”洛雨瑶拉着小紫的手飞了过去。
　　小紫试图抽出自己的手，可抽了抽却发现被洛雨瑶抓得紧紧的，根本就抽不出来，心底不禁充满了无奈感。她受制于对方，没有办法对洛雨瑶做什么太用力的事情。
　　洛雨瑶带着小紫飞到了那个钓鱼人的身前，钓鱼人也放下了手中的鱼竿，起身客气地道：“在下苏衍，很高兴见到两位仙子。”
　　苏衍是一名白衣如雪，看起来风采颇为过人的男子，举止很是谦逊的样子。
　　洛雨瑶客气地道：“阁下，请问附近的大城市，该往何处走。”
　　苏衍想了下回答道：“大城市的话，附近有两处吧，一处是闲云州，那里可热闹了，还有一处是幽山州。”
　　修真界越到南方，湖泊河流也是越多，将陆地不断地分割，于是各处的城市多以州为名。
　　“闲云州和幽山州么？这两个地方在近期可有什么特别的事情么？”洛雨瑶想了想问道。
　　“幽山州倒没什么事，不过闲云州那么热闹的事情，仙子难道不知道么？”苏衍一副不解的样子疑问道。
　　“我刚从远方而来，确实不知道这种事情，还望阁下提点一二。”洛雨瑶客气地请教。
　　苏衍点点头，也不在意地解释了下情况。
　　河边钓个鱼顺带等人，都能够意外遇见两名风姿绰约的仙子，他觉得自己的运气不错，心情也变得很不错，说起话来也颇为详细。
　　很快洛雨瑶就了解了闲云州那边的情况，露出了古怪之色。
　　八大门派围攻地狱！
　　这就是足以总结闲云州形势的一句话。
　　地狱是什么洛雨瑶也不陌生，此前在天陵她所面对的就是地狱带来的麻烦，而这个地狱在修真界很多门派的眼里，都属于十恶不赦的组织，得罪的修真门派可以说是数不胜数。
　　这次便有八大门派汇聚，要在闲云州围剿地狱，因为听说地狱似乎有一处重要的据点就位于闲云州，那是地狱不容丢失的重要据点，所以一场可怕的大战已经近在眼前。
　　‘好可怕的样子，这种漩涡我显然不能插足其中啊，否则挂都不知道怎么挂的，甚至我能够猜出一旦到了闲云州，坑爹的任务就会被激活出来，给我一个几乎无法完成的任务。嗯，我决定了，就去幽山州吧……不过，这幽山州也不能和闲云州太近啊。’
　　洛雨瑶想着，先是谢过了苏衍了，又问道：“不知幽山州和闲云州都位于什么方位呢？”
　　苏衍直接抬手指着东边道：“闲云州就在这边。”
　　而后他又指着西边：“幽山州在那边。”
　　洛雨瑶一看这两个地点位置背道而驰，顿时满意了起来，这么看来自己只要去了幽山州，闲云州的麻烦是怎么都牵扯不到自己的。
　　再次谢过苏衍，洛雨瑶说道：“非常感谢阁下的指路，我们后会有期。”
　　话说完洛雨瑶拉上小紫的手直接朝着东边而去。
　　苏衍含笑目送着洛雨瑶离去，直至看不见两人的身影才收回目光。
　　“真是美丽啊，我从未见过如此貌美的仙子……啊，我忘记问她名讳了。”想到这里，苏衍懊恼地拍了拍自己的大腿。
　　“忘记问什么了？”这时旁边一道声音传来。
　　苏衍抬头看去，就见到一名黑衣男子不知何时来到了旁边，此人模样看起来剑眉星目，很是俊朗，但偏偏又一副嬉皮笑脸的样子，看起来有点滑头。
　　此人正是苏衍本来等待的人，是他前不久历练认识的一名散修，叫做萧洛。
　　“萧兄。”苏衍微微拱手，而后有些遗憾地道：“适才我等待萧兄之际，偶遇两位问路的仙子，两位仙子都显得极为美貌，尤其是其中一位白裙仙子，更是如同谪落凡尘的仙女般……可惜，我忘记问她的名字了。”
　　萧洛的眼睛顿时就亮了起来：“有这么好看的仙子？你不是给她们指路了么？快说说她们去哪了，我们可以现在赶过去重新认识一下啊。”
　　苏衍眼睛一亮：“对啊，还可以追上去重新问问，那两位仙子似乎要去幽山州，我们这就去吧。”
　　话说着苏衍连忙跃上飞剑朝着东边飞去，紧接着他就发现同样跃上飞剑的萧洛，却是转身朝着西边飞了过去。
　　“萧兄你去哪？”苏衍连忙问道。
　　“你不是说去幽山州么？”萧洛回头诧异地道。
　　“对啊，可幽山州不是在西边么？”苏衍说着感觉有点不妙了。
　　“幽山州确实在西边，是我现在走的这个方向，你那边是去闲云州的啊。”萧洛说着就有点无语了。
　　他想起来了，自己认识的这个叫做苏衍的家伙，有一点点路痴的属性，经常会把方向辨认错。
　　苏衍的脸色也不太好看了：“不妙啊，仙子们要去幽山州，我却把她们指去了闲云州，这……”
　　萧洛飞过来拍了拍苏衍的肩膀说道：“不用紧张，我们追上去对那两位仙子说明实情不就行了？甚至我们就算找不到两位仙子，等她们到了闲云州，自然也知道方向错了，到时候改个方向就行了，这又不是多无法挽回的事情。”
　　听萧洛这么说，苏衍顿时放松了不少，觉得萧洛说得也对，想来那两位仙子发现走错了地方，也不会多怪他的。
　　当下苏衍便笑着说道：“那我们先赶紧去闲云州吧，说起来闲云州最近真的好热闹啊，不仅仅有八个门派以举派之力前来，还有其余一些门派，也有人以个人的身份前来，此外还有散修，我从未见过闲云州这么热闹。”
　　“是啊，但愿这次的仙子数量会多一点质量高一点吧。”萧洛显然对仙子什么的很有兴致：“对了，我之前听说盛产美女的洛神宫也来了个叫做赵梅的金丹，不知道是否有带其余的仙子前来，洛神宫里那真是美女如云的地方啊。”
　　两人一边说着，一边御剑飞往了闲云州。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第113节 第112章 若云客栈（40更）

　　闲云州中，修真者如云，一个个飞行于半空，穿插在一座座琼楼玉宇之中，使得此地显得愈发繁华鼎盛。
　　赵梅立于一家修真客栈的房间里，看着窗户外飞来飞去的身影，沉默不语。
　　她仍然在寻找洛雨瑶，可由于不知道洛雨瑶去了哪里，她的找寻比较漫无目的，但在得知闲云州这边各方势力汇聚后，她还是第一时间赶过来了，想要让各门派能够帮自己找下洛雨瑶。
　　“八大门派围攻地狱……想不到此地会有地狱的重要据点，但准确位置似乎还未查出。”赵梅喃喃自语着。
　　她对这事也不是多在意，最多出手随便帮几下，她的目的还是寻找洛雨瑶，毕竟由自己看管的弟子竟叛出门派逃走了，这对她而言也是一个巨大的耻辱！
　　“等会先去找哪个门派请他们帮忙呢？”赵梅又思索了起来。
　　这个时间那八大门派的掌门乃至高层都汇聚在一起议事，所以她不便打扰，但之后肯定是要去逐一拜访的，相信大家也会给洛神宫一个面子。
　　毕竟八大门派说是八大门派，只是八个水准中等往上的门派而已，因为联合行动所以才被叫做八大门派，并不能比得上修真界里那些真正强大的一流门派。
　　“时间差不多了吧？”
　　赵梅看了看时间，飞出了这家叫做若云客栈的客栈。
　　……
　　洛雨瑶终于带着小紫来到了她以为是幽山州，实际上是闲云州的地方。
　　看着前方偌大的城市里，那一座座高楼，那一个个四处飞行的修真者，洛雨瑶心底不禁浮现出了几分惊叹。
　　太热闹了！
　　“幽山州原来这么热闹的么？那群雄云集的闲云州，又得热闹到什么地步啊？幸好我们没有去闲云州啊。”洛雨瑶感叹着说道。
　　小紫见此欲言又止。
　　洛雨瑶没有注意到，但她注视到了一些路过的人，隐隐提及了此地是闲云州的话语，不过眼见洛雨瑶似乎并不想来闲云州的样子，她果断闭嘴不提醒。
　　就这样洛雨瑶带着小紫飞进了闲云州，人形的小紫不能凌空飞行，所以这回也是御剑飞行。
　　“也不知道怎么触发任务，不如先找个地方住下来？”
　　洛雨瑶暗暗嘀咕着，拥有两个金丹的战利品，她的身家不可谓不丰厚，住宿的问题根本不是问题。
　　视线左右看了看之后，洛雨瑶见到了一座足有十几层高的阁楼，可以看见这座阁楼属于客栈，毕竟牌匾上都写着“若云客栈”呢，当下就跟小紫飞了过去，然后让小紫办理了入住的手续。
　　她们选择了最高的一层，来到了一间房间里。
　　“为什么只开一间房而不开两间房呢？”进入房间里小紫不安地道：“难道你想……”
　　“嗯？你觉得我想干什么？”洛雨瑶似笑非笑地看向了小紫。
　　“你难道想让我睡锦绣图录里？”小紫盯着洛雨瑶问道。
　　“……放心，你不愿意进去我也不会让你进去的，接下来你好好想想我教导你的琴技，好好地练一练吧。”洛雨瑶摊了摊手道。
　　她觉得小紫想象力不太够啊，两人同住一个房间，居然都想不出会发生什么有趣的事情么？
　　让小紫练琴去后，洛雨瑶推开窗户，迎面是柔和的风吹来，她看着外面繁华的景色，对于这座城市还是很满意的，甚至有了长住于此的情绪。
　　就在这时……
　　“检测到宿主的直播间人数达到上限，上限突破任务开启，将根据主播所处环境拟定任务，主播所处环境分析中……分析完毕，任务发布。”
　　“任务：主播必须在八大门派围攻地狱期间，使自己名动闲云州。”
　　洛雨瑶傻眼了。
　　任务终于被激活了，可是这个任务是怎么回事？自己来的不是幽山州么？为什么在幽山州，都能够接取到这么坑爹的任务？为什么？
　　难道说……
　　“这里不是幽山州？这里是闲云州？”洛雨瑶吃惊地转过身对小紫问道：“小紫，你说这里有没有可能是闲云州？”
　　“自信一点，把有没有可能去掉。”小紫瞥了眼洛雨瑶说道。
　　“你知道这里是闲云州？”洛雨瑶的眼神有点变化了。
　　“我……我也是来了才知道的。”小紫看洛雨瑶的情绪似乎有点不对劲，不禁小心翼翼地道。
　　洛雨瑶的情绪当然不对劲了，获得了这么一个坑爹的任务，叫她的情绪怎么对得起来。
　　她只是刚突破到筑基初期都没有多少天的修真者啊，让她在这种强者云集的地方来一出名动四方？这是让人做的任务么？她怎么做得到么？
　　“你如果早点提醒我，说不定就不会这样了。”洛雨瑶磨了磨牙齿。
　　“你干嘛呀？”小紫有些发毛地道：“你不喜欢闲云州的话，我们现在就走啊，又不是不能走。”
　　“当然不能走，一切都已经太迟了。”洛雨瑶说着，直接把小紫关进了锦绣图录中。
　　她知道小紫不喜欢锦绣图录那黑暗的空间，所以把小紫关进去，算是对小紫的惩罚。
　　可惜的是没办法对那个叫做苏衍的家伙进行惩罚。
　　想到那个家伙洛雨瑶也是咬牙切齿，一副好人的样子给自己指了幽山州的路，结果这路居然是错的，那个可恶的家伙居然把她骗到了闲云州！
　　如果再看见那个家伙，洛雨瑶觉得自己怕是控制不住自己，会想要狠狠地暴揍一顿对方，否则难解心头之恨啊！
　　随后洛雨瑶一声长叹，眼泪汪汪，有点想要化身楚楚大哭一场了。
　　“主播小姐姐这是怎么了？怎么一副很委屈的样子？”
　　“还别说，主播小姐姐委屈的样子真的让人好喜欢看啊，恨不得每天都能够欺负主播小姐姐，让小姐姐露出委屈的模样来。”
　　“我们直播间的绅士这么多的么？”
　　“小姐姐为什么把小紫也弄进锦绣图录里了？”
　　“听小姐姐说的话，这里不是幽山州而是闲云州，这代表了什么？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第114节 第113章 这个人是不是赵梅

　　“主播小姐姐你该不会被激发出了一个难以完成的任务了吧？”
　　直播间里众多的观众纷纷说着话，表达了自己的疑惑或者看法，其中不乏机智的人，直接了解到了问题的说着。
　　洛雨瑶扁了扁嘴巴，对着直播间的镜头说道：“刚刚我的上限突破任务激活了，让我在八大门派围攻地狱期间名动闲云州。”
　　众多观众：“……”
　　好家伙，他们是有人猜测洛雨瑶是不是接到了坑爹的任务，但也没想到能坑爹到这种地步。
　　在八大门派围攻地狱期间，使自己名动闲云州？
　　哪怕是观众们想象了下都不禁感觉蛋疼，这任务对一个筑基初期的修真者来说，是不是太难了？这得怎么完成？
　　“你们觉得之前给我指路的，那个叫做苏衍的修真者大概是什么修为，我打得过他么？”洛雨瑶又对观众们问道。
　　观众：“……”
　　瞧这话说的，怨念已经是那么明显了，让众人都不禁为苏衍默哀了。
　　“算了，不管他了，大家觉得我接下来应该怎么做呢？这个任务从描述来看，还是有时间限制的，天知道八大门派和地狱的碰撞几时结束，我应该不会有太多的时间去准备。”洛雨瑶带着几分忧愁对着直播间的众人说道。
　　众人的注意力也转回来了，对于这个问题分析了起来。
　　“名动闲云州的话，也不一定要战力过人吧？小姐姐有着惊人的才艺，或许可以展示出自己的才艺做到名动闲云州的地步？”
　　“楼上的方法不错啊，我觉得可行。”
　　“我觉得不行。”有观众持反对态度：“你们忘记了洛神宫，忘记了赵梅么？别忘记小姐姐还在被追击之中啊。”
　　“楼上过于杞人忧天了吧？赵梅天知道跑哪里去找小姐姐了，哪里会这么巧合出现在闲云州。”
　　“就是就是，你觉得赵梅会巧合出现在闲云州，怎么不干脆说赵梅会巧合地出现在这若云客栈呢？哈哈哈。”
　　如果洛雨瑶展示出才艺的话，还是那种足以名动闲云州的才艺，只要有洛神宫的人在，确实会立即引起注意，不管给自己增加多少的伪装都没有用。
　　可会有洛神宫的人在么？
　　“八大门派是哪八大门派？要不要先弄清楚？万一里面有个洛神宫就尴尬了。”又有一名观众保守地说道。
　　“这倒是可以去查一下，但我觉得不会有洛神宫，这个门派的定位决定了她们不该掺和到围攻地狱这种事情中来。”
　　“为了保险起见，这种事情可以交给小紫去啊，主播小姐姐把小紫放出来呗。”
　　观众们的话语洛雨瑶一直有看着，尤其是粉丝公屏的话她都有认真看看，挑选着有用的回答。
　　经过思考她也冷静了下来，一抬手就把小紫从锦绣图录里放了出来。
　　小紫一出现就后退了脚步，似乎有点惧怕洛雨瑶的样子，低着头都不敢说话了。
　　洛雨瑶看了眼小紫，无奈道：“我接下来可以不关你，不过你接下来要替我做好一件事。闲云州如今不是很热闹，有大事发生么？你去把一切相关的事情都在天黑前打听清楚并回来告诉我。”
　　“我知道了。”小紫点了点头。
　　“还有一点。”洛雨瑶突然间似乎又想到了什么，说道：“以后你以奴家自称。”
　　她主要是想到了楚楚，楚楚大概是因为身份的缘故对谁都应该是奴家自称，还别说，一个好看的少女以这样的自称跟你说话，你是什么感觉？反正洛雨瑶感觉很不错的。
　　小紫闻言却是瞪大了眼睛看着洛雨瑶。
　　“有什么问题么？”洛雨瑶笑吟吟地看着小紫问道。
　　“没有，我……奴家知道该怎么做了。”小紫有点委屈地说道。
　　“嗯，那么接下来去做事吧。”洛雨瑶挥了挥手。
　　“奴家告退。”小紫低着头退出了房间。
　　随着小紫离去，洛雨瑶也放松了下来，拉了张椅子在窗边，坐在那里吹着窗外的风，并在直播间里跟观众们聊着。
　　直播间的镜头映照着她的模样，也将她背后窗外的景色纳入了其中。
　　“最近精神状态不太好，看什么都眼花，我感觉居然看见赵梅在窗外飞过去了。”一名观众说道。
　　“等等？你也看见了？这么说来我看见的不是错觉？”
　　“什么？你们也看见了？”
　　“真的有赵梅飞过？”
　　直播间里立刻震动了起来。
　　洛雨瑶看见观众们说的话下意识地缩了缩脖子道：“你们不要吓我啊，赵梅又怎么会正好出现在闲云州呢？”
　　“主播小姐姐，真没有骗你，我刚才真看见赵梅从外面飞过，似乎也是要落在若云客栈的。”
　　“小姐姐小心点啊，你要是被抓回去，就要被培养成绝色尤物然后嫁人了。”
　　“楼上太乐观了，小姐姐作为叛逃出门派的人，下场可能会更惨哦。”
　　看众人这么说着，洛雨瑶是真的紧张了起来。
　　她连忙关上了窗户，然后继续跟观众们说起话来，几番交流下来确定赵梅是真的出现了，一时间心底慌乱无比。
　　‘怎么我到哪赵梅就能出现在哪？前不久在天陵的时候她也来过。’
　　洛雨瑶真的是郁闷得想吐血。
　　而且赵梅不仅仅在闲云州，似乎还在若云客栈？
　　这让洛雨瑶更加不安了，她想了想说道：“诸位，我的直播镜头可以离开自己二十米左右，我让镜头进入其余的房间，你们如果看见了赵梅就告诉我，我好确定她是否住在若云客栈，是的话又住在什么位置。”
　　众人纷纷答应了下来。
　　于是洛雨瑶也开始控制镜头先穿墙到了左边的房间里。
　　“这客房里的是个男人，正坐在床边，看样子跟赵梅无关了……嗯？等等，床上还有个男人，看起来衣裳不整，脸色泛红，这……这……”
　　“那个，要不镜头先别转，让我们看看后续发展？”
　　“偷窥这种事不太好的吧？”
　　直播间里的众人一时间都有些凌乱。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第115节 第114章 我究竟是有多么差？

　　洛雨瑶看见这一幕很是无语，揉了揉眉心后，又把镜头穿墙到下一个房间里。
　　镜头从一个个房间掠过，很快把洛雨瑶周边二十米范围内的房间都检查了个遍，但并没有察觉到赵梅的身影，或许赵梅是住在更远的房间？
　　洛雨瑶想了想，从储物戒指中拿出一张面纱戴在脸上，给自己增添了几分朦胧的美感与神秘感。
　　而后她便小心翼翼地出门了，让直播间的镜头可以去往更远的位置。
　　当镜头又来到一个房间里，洛雨瑶不由让镜头停顿了下，因为她似乎听见了自己的名字？是不是听错了？
　　这个房间里一共有两个人，一个青衣男子坐在桌前，不停地倒酒喝酒，看样子已经喝醉了，旁边另一名白衫男子无奈地看着这个青衣男子。
　　“端木师兄，别喝了。”白衫男子劝说道。
　　“呵呵，洛神宫的赵梅出现了，刚才我看见她了，你知道看见她后我是什么心情么？”青衣男子紧握着酒杯，似乎很用力的样子，以至于手掌都在轻抖。
　　闻言白衫男子不由露出了古怪之色道：“端木师兄，那件事情确实是很让人感觉尴尬的事情，可事情都过去了，师兄还是要看开点才行啊。”
　　“看开？你叫我怎么看开？”青衣男子端木离更加激动了：“我可是筑基后期的修为，筑基后期啊，还是我们云剑宗的掌门九弟子，我身份和实力都不差吧？可是洛神宫那个不过炼气中期的弟子洛雨瑶，在得知要被洛神宫许配给我，居然直接叛逃出师门走了，她宁可叛逃师门直接跑了啊，我究竟是有多么差，才会把人给吓成这个样子？你说我有这么差么？”
　　洛雨瑶：“……”
　　观众们：“……”
　　端木离真的太悲愤了，这件事情被他视为奇耻大辱，每每想起就怒不可遏。
　　这事本来已经过去不少时间了，他不去想的时候心情还能保持得住，可偏偏他不久前看见了赵梅的身影出现，知道赵梅身份的他不可避免就想起了这件郁闷的事情，整个人的情绪立刻就低落了下来，只能够借酒消愁。
　　旁边的白衫男子无奈，只能继续劝说着端木离。
　　直播间里，众多的观众都没有想到能够在这里遇见那个传说中的端木离。
　　“真是个可怜的家伙啊，不过可怜归可怜，想要癞蛤蟆吃天鹅肉？那是不可能的。”
　　“主播小姐姐是何等的绝代风华？这样的大白菜当然不会让猪拱的。”
　　“这孩子看不开啊，天涯何处无芳草呢？”
　　主播间里的观众们一个个都以上帝视角评价了一下眼前的情况，对端木离是有点同情，但别想和美丽的主播小姐姐有什么关系。
　　洛雨瑶也没想到会见到端木离，但也没有多在意，随之就把镜头又更换到了其余的房间。
　　没有多长的时间，当直播间的镜头又进入一间客房里后，洛雨瑶和众多的观众都是精神一振，下意识地屏息看去。
　　这间客房内部的摆设与其余的客房也差不多，而在软塌上，正有一人端坐在那里修炼，这是一名黑裙女子，容貌俏丽清冷，从眉目间就能够看出这是个行事严肃，不太好相处的人，而这个人毫无疑问就是赵梅了！
　　“终于找到了。”洛雨瑶喃喃自语。
　　她寻找赵梅，只是为了确定赵梅的位置而已，确定完毕并记住位置后，便转身回到了自己的房间。
　　回到房间之后，洛雨瑶确定了窗户都紧闭着，将面纱收回储物戒指，坐在了床上无奈地问道：“大家觉得我的上限突破任务该如何完成？”
　　众人一阵无言。
　　如何完成大家这回也没了头绪，毕竟已经确定了赵梅就在闲云州，那么靠着才华崭露头角就不是个很适合的行为，一个有才华的人出现，很容易引起赵梅的注意。
　　更重要的问题是不管用什么方法名动闲云州，最终不都会引来赵梅的关注么？这种事情，简直像是个死结。
　　“话说修真界这种地方，有个易容的道具不过分吧？能不能瞒过赵梅？”
　　“赵梅是金丹圆满，想要瞒过这种级别的人，积分怕是少不了，更重要的是那八大门派的人，是不是也得一起瞒过？否则出现什么元婴看穿了小姐姐的伪装，有没有可能会透露给赵梅知道？毕竟在天陵时，赵梅就找过当地的门派帮忙寻找小姐姐，在闲云州她应该也会这么做吧？”
　　“楼上说的对啊，八大门派也得考虑在内才行。”
　　如今观众们对于眼前的情况都很不乐观，感觉不好应对。
　　洛雨瑶也很无奈，想了想她进入了锦绣图录中。
　　置身于一片黑暗的空间里，洛雨瑶见到了爱哭的兔妖楚楚。
　　“瑶瑶姐姐找奴家有什么事情么？”楚楚微微欠身而后问道。
　　见此洛雨瑶脸色有点古怪，被一个至少几十岁的妖修喊姐姐那是什么感觉？
　　想了想洛雨瑶说道：“我如今来到了一个叫做闲云州的地方，目前很是清闲，并没有陷入什么麻烦之中，你要不要出去和我看看风景？”
　　楚楚闻言道：“若真如此，那自然是可以的，奴家先谢过瑶瑶姐姐了。”
　　洛雨瑶心中一喜，连忙带着楚楚来到了外面的客房里。
　　不管如何，能够让楚楚待在身边的话，她也能够安心不少，哪怕对方什么都不做。
　　“这就是闲云州么？”楚楚打开了窗户看了看外面，见到繁华的城市景象，泪水顿时流了下来。
　　“你哭什么？”洛雨瑶无语。
　　“奴家这是太感动了，太久了，奴家有太久没能见到这般繁华景象了。”楚楚抹了抹自己的眼泪，可眼眶里还是泪水汪汪。
　　洛雨瑶对于楚楚爱哭的特性也算是习惯了，虽然有点无语但也可以接受。
　　接下来她也不多做什么，就是站在楚楚的旁边跟楚楚闲聊着，拉近一下彼此的关系，只要关系足够好，那么在自己出了什么问题的情况下，对方才会乐意帮忙啊。
　　这个过程中，洛雨瑶一直避开着窗口，窗外即便有人飞过，也只会看见楚楚而不会看见她。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第116节 第115章 八大门派

　　渐渐的到了晚上，可在繁华的闲云州，夜里依然明亮，灯火让这座城市仿佛倒置的星空，是如此璀璨如此夺目。
　　到了夜里小紫也终于回来了。
　　当回到客房看见洛雨瑶身边又多了个少女时，小紫不由一怔，尤其是看见这个少女眼眶泛红，似乎刚刚哭过不久，她的内心顿时不安了起来，看向洛雨瑶的眼神也充满了提防。
　　她不在的这么点时间，这个骗子居然就不知道去哪强抢了个少女回来欺负？这实在是太可怕了！
　　洛雨瑶可不知道小紫是怎么想的，不高兴地道：“小紫，我不是说天黑之前就要回来么？你来得是不是太迟了点。”
　　“抱歉，奴家第一次来到闲云州，有点迷路了，所以花了不少时间才回来。”小紫低头回答道。
　　迷路？
　　洛雨瑶也不多想，问道：“那你打探到了什么信息呢？”
　　小紫当即就给洛雨瑶回答了起来。
　　首先是八大门派。
　　紫霄门：法修门派。
　　玄音门：法修门派。
　　七煞宫：体修门派。
　　古月剑派：剑修门派。
　　星云剑岛：剑修门派。
　　天刀府：刀修门派。
　　仙农派：丹修门派。
　　玲珑宗：器修门派。
　　此次围攻地狱，算是八大门派里的紫霄门牵头，其余七个门派也带来了大量的力量。而除了他们之外，还有一些小门小门或者散修或者大门派的个人也有参与，但力量与八大门派不成正比，于是大家只会说八大门派围攻地狱而不会提及其余的门派与个人。
　　当得知八大门派，洛雨瑶不由露出了古怪之色，因为这八个门派中，有个门派的人她在过去也曾有过接触，那就是梦琉璃，记得对方就是星云剑岛的弟子吧？当初她从花州逃亡时，还遇上过对方呢，幸好对方当时没给她找什么麻烦。
　　至于其余的门派，洛雨瑶就全部不认识了，但想来也是跟星云剑岛差不多的门派。
　　“八大门派掌门齐聚，高层也都来了大半，看样子灭地狱的心思很浓，不过地狱也不甘示弱，目前做出了一些反击……”小紫继续说着。
　　她表示地狱似乎能够制造僵尸，而目前已经制造了不少的僵尸，时不时地会派出一些僵尸袭击闲云州，各大门派都有派弟子围绕在闲云州周边抵御僵尸。
　　目前的情况看起来有点僵持，但这也是各门派尚未找到地狱据点准确位置的缘故，一旦找到了，那一定会爆发出惊天大战。
　　洛雨瑶听得有些紧张，那惊天大战爆发之前，自己真的来得及完成上限突破任务么？
　　小紫得到的消息其实也没有那么多，都是一些流于表面的信息。
　　“闲云州这边，看起来好像要爆发大战？好可怕呀。”楚楚也在旁边听完了全部的消息，一时间眼眶里泪水又开始打转了。
　　“那跟我们也没关系，你看我这种实力，肯定不会参与进去的对吧？”洛雨瑶指了指自己说道。
　　“好像也是。”楚楚点了点头，泪水落了下来。
　　她也不知道自己为什么会落泪，反正就是流下了眼泪。
　　小紫有点看不下去了，鼓起勇气道：“骗子，你到底对这位妹妹做了什么？为什么要欺负她？”
　　从外表上来看，楚楚确实比小紫还小的样子。
　　洛雨瑶：“？？？”
　　她欺负了楚楚？她怎么不知道。
　　楚楚连忙说道：“这位姐姐你不要误会，瑶瑶姐姐并没有欺负奴家，奴家只是……只是……”
　　话说着她的眼泪就吧嗒吧嗒地下来了。
　　见此小紫怎么会相信楚楚没有被欺负呢？她瞪大了眼睛看着洛雨瑶，咬牙道：“你有什么事，不如冲着我来吧。”
　　洛雨瑶翻了个白眼：“你这是有被迫害妄想症么？楚楚可是金丹圆满的修为，你叫我拿什么去欺负她呢？”
　　“金丹圆满？”小紫的眼睛瞪得更大了。
　　“是啊，跟你一样是锦绣图录里的妖修，算是你的前辈了。”洛雨瑶点了点头。
　　小紫古怪地看了眼楚楚，如果这位真的是金丹圆满，那为什么要哭呢？她自然不知道，这世界上总会有一些人的性格属于比较奇葩的那种，而她算是遇上了。
　　听见洛雨瑶的话，楚楚抹了抹眼泪看向了小紫：“原来姐姐也是进入了锦绣图录的妖修么？可是据奴家所知，锦绣图录里除了奴家和依依、苏小仙之外，应该没有第四位了，你是新来的？”
　　洛雨瑶总算知道那个狐妖叫什么了，想到对方元婴圆满的修为，她就有些眼热，不知道什么时候能够让那位给自己打工，在那之前得先让猫妖依依给自己打工才行啊。
　　小紫点了点头道：“我……奴家确实是新来的。”
　　“小紫姐姐是什么修为呢？”楚楚又问道。
　　“不要叫我姐姐了，我只是筑基圆满，修为比前辈你可低太多了。”小紫连忙说道。
　　一个金丹圆满叫她姐姐，她确实感觉很不安，也不知道洛雨瑶不过筑基初期，为什么能心安理得地被叫做小姐姐，还是说对方之所以叫洛雨瑶姐姐是被威胁的？嗯，一定是这样的，一定是这个骗子靠锦绣图录威胁的。
　　想着小紫还看了眼洛雨瑶，让洛雨瑶歪了歪头，不明白小紫的眼神是什么意思？
　　“筑基圆满？”楚楚看着小紫问道：“瑶瑶姐姐只是炼气圆满吧？为什么筑基圆满的你，会被她收入锦绣图录呢？你是自愿的？”
　　她还不知道洛雨瑶突破到了筑基初期，但不管是筑基初期还是炼气圆满都不重要，不影响这个问题。
　　小紫的脸色有些涨红了，咬了咬嘴唇说道：“我……奴家是被骗的，不然的话又怎么会受制于锦绣图录呢？”
　　她明明是要跟随元婴圆满甚至更强的天陵老祖的，可转眼天陵老祖变成了一个炼气圆满的骗子……哦，骗子突破了，可有什么区别么？
　　越是想着她越觉得委屈。
　　“别委屈了，跟着我，前途无量啊。”洛雨瑶撇了撇嘴说道。
　　小紫扭过头不看她，前途无量？她才不会相信呢。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第117节 第116章 草率了

　　晚上睡觉的时候，楚楚回去睡觉了。
　　小紫则是躺在了床上睡觉，在小紫睡着后洛雨瑶直接将其送入了锦绣图录，然后周围无人就放心地跟直播间的观众们交流了起来商议着应对方法，谈了很久很久才定制下一个不确定有没有用，但可以试一试的方案。
　　之后洛雨瑶把小紫重新从锦绣图录里弄了出来放床上，这个过程中小紫也没有被惊醒，而后洛雨瑶也上了床抱住了小紫睡觉……如今她很没有安全感，睡觉的时候感觉就得抱点什么才好睡，可身边又没有抱枕，那就只能抱小紫了，这也是没有办法的。
　　一夜缓缓地过去。
　　……
　　当阳光穿过纸窗照射进来，小紫迷迷糊糊地睁开了双眼。
　　好重！
　　她感觉似乎有什么东西压住了自己，下意识地推了一把，就发现身上有什么滚落到了旁边，她定睛一看，这不是那骗子么？
　　“骗子怎么会在我身上？难道……”
　　小紫看见这一幕脸色大变，整个人都清醒了起来，连忙坐起来检查了下自己的身体，当发现身体上并无异样衣裳也是整整齐齐的这才松了口气。
　　松气之后小紫不由红了脸，觉得自己在瞎想什么呢？骗子虽然是个可恶的骗子，但跟自己一样都是女孩子啊，又能够做什么呢？
　　拍了拍胸脯后小紫先起床了，她并不知道她的举止被直播间里众多的观众尽收眼底。
　　不一会儿洛雨瑶也打着哈欠起床了，她给自己施展了个净身术和净衣术，整个人的精神也算是焕发起来了。
　　看了眼小紫，洛雨瑶转而看向直播间小声道：“今天我们开始昨晚说的计划……嗯？什么？小紫起床之后的样子？”
　　看了看观众们说的话，洛雨瑶无语地看了眼小紫，小紫果然是有被迫害妄想症么？
　　没有理会这件事情，洛雨瑶开始进入了积分商城，花费了一万积分，将昨晚就选定的一件中品法器兑换了出来，脸上浮现了几许肉疼之色。
　　易容面具：中品法器，能够将自己的面容改变成一张固定的面容，价值一万积分。
　　这样的面具，想要骗过赵梅这种金丹圆满的修真者显然是不行的，那至少要上品法器才行，可上品法器起步就是十万积分，还是算了吧。
　　洛雨瑶之所以兑换这个易容面具，倒不是为了瞒过赵梅，而是为了瞒过其余人。
　　经过直播间的观众提醒，洛雨瑶深刻知道了一件事，那就是自己很好看！
　　她气质出尘，飘然若仙，那绝美的容颜与风姿，不管走到哪里一定会引起关注，引起关注就容易引起讨论，到时候很可能就因为外表的缘故，就把消息传到赵梅那里。所以她如果想外出，还是改变下相貌比较好。
　　一万积分的易容面具只有单一的相貌可改变，都是固定那的，有什么瓜子脸、鹅蛋脸、御姐脸……什么什么的，洛雨瑶挑了个人畜无害脸。
　　具体有多么人畜无害她也不知道，反正她想着先把这张易容面具戴在了脸上。
　　戴好面具，洛雨瑶让直播间的镜头对准自己看了看，一时间不禁沉默了。
　　怎么说呢？她这张脸看起来确实变得没那么出彩了，也确实显得人畜无害，可似乎也变得稚嫩了许多的样子，不知道的还以为她只有十一二岁呢。
　　“草率了啊。”洛雨瑶只能这样感叹道。
　　直播间里的观众倒是很高兴，给人一种稚嫩感觉的主播小姐姐，也显得很新奇呢。
　　事已至此，洛雨瑶也舍不得再花一万积分换一个易容面具，现在她身上剩余的积分也只有一万多了，而且等会肯定又要消耗一笔。
　　“走了，小紫。”洛雨瑶喊了声修炼中的小紫。
　　小紫停下修炼朝着洛雨瑶看来，不禁露出了愕然之色：“你是谁？你……你是骗子？”
　　洛雨瑶满头黑线：“你再叫我骗子我要把你关进小黑屋了。”
　　小紫：“……”
　　她不知道洛雨瑶改变了容貌干什么，难道是曾经骗了什么人，现在债主出现了？
　　“跟着我走吧。”洛雨瑶招了招手：“如今地狱肆虐闲云州，僵尸纵横各处，各派弟子都在处理僵尸的问题，我们怎么能视而不见呢？我们当然也要出上一份力。”
　　看见洛雨瑶掷地有声的样子，小紫却露出了古怪之色。
　　骗子是这种具备正义感的人士？
　　她觉得这其中有猫腻，但具体存在着什么问题她也不知道，只能老老实实地跟着洛雨瑶出去。
　　洛雨瑶确实是打算去打僵尸的，她打算做一个尝试，看看能不能装作一个散修，大幅度地击杀僵尸获取名气，如果可以的话或许上限突破任务就能够完成了？
　　只是僵尸而已，这种东西如今各派也只是派弟子前往，而不会有什么金丹期修真者出手，那么应该是挺好对付的才对。
　　‘对了，剑术或法术，我要兑换一个新的……’
　　洛雨瑶心想着。
　　如今她适合在战斗中使用的攻击手段，似乎只有个上苍御剑术，这来自天剑圣地的御剑术她若敢施展出来，在这闲云州难免会被人发现，到时候天知道能引来多大的麻烦，万一被天剑圣地知道想要找她麻烦那可怎么办？
　　所以在正常情况下，她应该兑换一些其余的手段，上苍御剑术当然得作为底牌放在那里，一旦使用上苍御剑术，那应该是对手必须要杀死的情况。当然，自己若陷入生死存亡的情况中，自然也不管会不会被人发现了，该用就得用。
　　虽然说上苍御剑术不能施展会让洛雨瑶的战斗力下降一些，可她本身修炼的是天剑诀，这种级别的功法打底，同样的法术她仍然能够施展得比别人更好，越阶战斗不是什么问题。
　　那么选择什么攻击手段呢？
　　离开若云客栈后，洛雨瑶一边走着，一边在积分商城里看了看，她要选择的肯定是对应筑基期的攻击手段，这个层次的手段很多，不过她还是很快就做好了决定。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第118节 第117章 僵尸

　　洛雨瑶准备挑选一样法术。
　　火鸟术：西域火鸟门的法术，现已失传多年，价值一万积分。
　　修真界大致分了东南西北中五个大域，洛雨瑶如今活跃过的地方都处在南域，西域距离南域别提有多么遥远了，那边一个不知道多少年前就消失的门派里，所拥有的一个法术，她还真不信闲云州会有人能认出来。
　　当然了，叫火鸟术的法术有很多个，但效果是截然不同的，洛雨瑶挑选的这个火鸟术，从其只比上苍御剑术便宜五千积分就能看出，实际上也是个挺不错的法术，不容小觑。
　　‘话说回来，我这样子真的能靠着杀僵尸出名么？’
　　洛雨瑶在心底稍稍计算了下，而后看向了小紫。
　　“你干什么？”小紫被看得有点发毛。
　　洛雨瑶沉吟道：“小紫啊，等会去杀僵尸的时候，你杀的那部分算在我头上吧。”
　　小紫：“……”+
　　“为了保证你杀的那份能算在我头上，你的存在不能被人发现啊，所以你先进锦绣图录里藏着吧，等我落单了，我就把你放出来让你帮我杀僵尸。”洛雨瑶继续说道。
　　“……奴家知道了。”小紫无奈地答应道，这种事情她显然是无法抵抗的。
　　当下洛雨瑶先找到了一处公用茅厕，带着小紫进去后又一个人出来了，谁都不知道小紫已经置身在锦绣图录中。
　　之后没有多久洛雨瑶来到了郊外。
　　郊外如今的热闹程度可一点都不比城内差，搭建了一座座的临时屋子，各门各派的弟子们穿插各处，其乐融融地交流着。这里的人都是为了阻挡僵尸以及寻找僵尸的人，不是随随便便能够加入的，需要去报备才行。
　　洛雨瑶找到了报备处，表明了自己是个散修，愿意来杀僵尸，而在问及名字时，她毫不迟疑地给出了回答：“我叫喻莹莹！”
　　她当然不能用真名了，否则暴露了自己怎么办？
　　至于不用真名是否能完成上限突破任务这个问题，她和众多观众分析过后觉得应该没有问题，只要出名的那个人是她，那么她用什么名字应该没有限制的。
　　那么为什么要用喻莹莹的名字呢？
　　因为想名字什么的太麻烦了，当然要挑个不影响情况的熟人名字用，如果赵梅不在闲云州，她甚至想直接借用赵梅的名字。
　　“有僵尸出现了！”这时候不知道是谁大喊了一声，立刻引起了不少人骚动。
　　洛雨瑶也连忙抬头看去，见到很多人都朝着一个方向过去了，自己也连忙御剑跟了过去……虽然她的御剑术是上苍御剑术，但不用来进行攻击而是用来御剑飞行，那实际上跟其余的御剑术从表面看也看不出什么差别的，只要她别全速飞行。
　　一大片年轻的男男女女踩着飞剑迅速地飞行而过，没有多久就来到远处的山中，在这里可以看见有一条宽广的山谷存在，而山谷里正有许多僵尸出没。
　　洛雨瑶低头看去，可以看见这些僵尸一个个身体都如同腐肉汇聚般，恶臭冲天，僵尸的额头贴着黄色的符纸，行动之际都是一蹦一跳的，但偏偏就是这样蹦蹦跳跳的，也能发挥出不俗的实力来。
　　‘僵尸有的是炼气期有的是筑基期，从外表上无法区分，得小心点才行。’
　　洛雨瑶在空中看了看做出了判断。
　　她也没有看太久，见其余的修真者们已经冲过去杀僵尸了，她当即也不客气地降落了下去，手中出现了一把中品法器，就是那个制式的黑色飞剑。
　　手持飞剑洛雨瑶朝着前方一挥，整把剑身立刻开始发热，紧接着伴随着一声清脆的鸣叫，一只火焰凝聚的鸟从剑上飞射了出去，直接扑到了距离洛雨瑶最近的一个僵尸身上。
　　“轰！”
　　那个僵尸当场就被炸飞了出去，浑身焦黑地撞在了山壁上，等到坠落在地时已经无法动弹了。
　　一击必杀！
　　这一幕，也使得周围不少人朝着洛雨瑶看了过来，露出了意外之色。
　　“我是散修，喻莹莹。”
　　洛雨瑶见此很是谦卑地说了一句，而后手持飞剑继续朝着其余的僵尸展开了攻击，每次出手都是火鸟术，鸟叫的声音一直伴随在自身左右，将一个又一个僵尸轰杀在眼前。
　　虽然她只是筑基初期，但这时候爆发出来的战斗力，毫无疑问比筑基中期都要更强，所过之处不少人侧目。
　　“这个孩子的战斗力不错啊，难以相信，这种年纪就有如此实力了么？”
　　“她是哪个门派的小仙子？”
　　“好像是散修，叫做喻莹莹的。”
　　“散修？不可思议，我估计她才十二岁吧，怎么就出来闯荡修真界了呢？”
　　洛雨瑶杀僵尸出名的计划有着比较不错的开头，跟僵尸战斗了没有多长的时间，就有不少人注意到了她，只是那个关注的重点让她有点无奈。
　　‘我之所以这么快就引起了不少的议论，我的实力虽有影响但不大，更多的是我外表的原因，他们觉得这个年纪的人有这样的实力很难得，只是这样而已……’
　　洛雨瑶想着有点郁闷，不过很快她又提起了精神，毕竟不管是出于什么原因受到关注，但是能够起到这样一个不错的开头已经很不错了。
　　如果没有观众们在直播间里的笑话就更好了！
　　洛雨瑶瞥了眼直播间，对于她被认成小孩子这件事，直播间的众多观众似乎感觉很好笑。
　　“有什么好笑的？”
　　洛雨瑶轻声嘀咕了一句，再度施展火鸟术轰向了前方的僵尸，将一个个僵尸轰杀，但不得不说僵尸的数量真的太多了，也不知道地狱是怎么制作出来并偷偷运送过来的，反正每次出现都很突然，量也非常多，让人担心他们是不是能直接把僵尸送到闲云州内部。
　　‘这个地点很不好啊，人太多了，众目睽睽之下我不太好把小紫放出来，就算放出来也没法把小紫杀的僵尸算我头上……’
　　洛雨瑶看着周围，只能先凭自己的本事杀僵尸了。
　　忽然间，意外发生了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第119节 第118章 小仙子真是太棒了

　　伴随着清脆的鸟鸣声，火鸟术轰在了一个僵尸的身上，但这次却只是将这个僵尸击退而已，并没能够如先前一样造成一击必杀的效果。
　　“吼！”
　　僵尸低吼了一声，猛地一跳就跳到了洛雨瑶的身前，挥动着手朝着洛雨瑶抓了过来。
　　“小仙子小心！”
　　“这头僵尸堪比筑基中期！”
　　旁边的人见此都惊呼了起来。
　　洛雨瑶此刻人畜无害的样子很能招来旁人的好感，加上她也表现出了不俗的本事，周围的人对她的关注也是不少的，因此见到这种情况纷纷惊呼了起来，毕竟在战斗中一个人的修为是无法隐藏的，大家都能看得出洛雨瑶是筑基初期的修为，比这飞扑而来的僵尸要弱，不过担忧归担忧，这时候周围众人却是腾不出手来帮洛雨瑶，因为大家都有各自的对手。
　　洛雨瑶见此却不疾不徐，她的修为固然比不上眼前这个僵尸，可修为并不是一切！
　　火鸟术！
　　随着僵尸扑到面前，洛雨瑶双手握剑挥出去，再度施展了火鸟术，炽热的烈焰喷薄而出化作了活灵活现的火焰巨鸟，当场就把冲到近前的僵尸给吞噬在了其中。
　　僵尸吼叫连连，沐浴着火焰依然扑过来，可洛雨瑶紧接着又是一发火鸟术施展而出，硬生生地把这僵尸给轰飞了出去。
　　火鸟术！
　　火鸟术！
　　洛雨瑶动作不停，一发又一发的火鸟术不断地施展而出，鸟鸣声响彻在周围，在一连串的火焰巨鸟轰击之下，硬生生地把那个足以对抗筑基中期的僵尸给轰杀在了当场。
　　周围的人当场就看傻了，一个筑基初期的小仙子，竟能击杀堪比筑基中期的僵尸？
　　“这小仙子的传承怕是不简单啊，否则怎能做到这一步？”
　　“刚才那法术是什么？我从未听闻过这样的法术。看样子，一名后起之秀正在崛起啊。”
　　“不知道小仙子是否婚配……”
　　“你是人么？她看起来才多大？禽兽不如啊你！”
　　“……”
　　周围的人激烈地热议了起来，对洛雨瑶很是关注。
　　而这也让洛雨瑶满意地昂首挺胸，她要的就是这样的效果，只要关注她的人足够多，这个坑人的上限突破任务就能够完成了吧？
　　不久之后，这一批突然冒出来的僵尸便被通通斩杀，但也仅仅如此而已，大家仍未发现僵尸是从何处而来，也没有发现操纵僵尸的人，因此在杀完僵尸后就只能够回去了。
　　回到一处临时驻地里面，在对战僵尸之中表现突出的洛雨瑶也立刻被注意到了，刚回来就有人找上了她。
　　“小仙子，不知道我该如何称呼你？”询问的是一名貌美的女子。
　　此女穿着绿色裙裳，长发如墨，身材修长，皮肤格外白皙，看起来很温和的样子。
　　而她一出现，也使得周围立刻传来了大量的议论声。
　　洛雨瑶不用怎么注意听，就知道了这名女子的身份来历。
　　‘这是八大门派之中，仙农派的弟子？而且是筑基圆满的弟子？看样子此女，在仙农派里面的地位不低啊，至少在筑基期的圈子里应该是这样的。’
　　洛雨瑶的眼睛也立刻亮了起来，若能和这样的人打好关系，对于传播自己的名气，应该是有足够帮助的吧？
　　当下洛雨瑶便谦逊地回答道：“我叫喻莹莹，很高兴认识姐姐，姐姐又是谁呢？”
　　绿裳女子笑着说道：“我是仙农派的人，叫做古菲菲。刚才听说你在杀僵尸的过程中，表现得非常不错呢。”
　　“还好啦，僵尸其实也非常可怕，幸好有大家在一起呢。”洛雨瑶用着乖巧的语气说道。
　　大家都把她当作小女孩了，她说话的口吻如果太成熟反而不适合，表现出适当的稚嫩感也是有一定必要的。
　　只是这样的表现，让直播间里的观众又调笑了起来，对此洛雨瑶选择视而不见。
　　“小仙子应该是才来到闲云州吧？”古菲菲又对洛雨瑶问道。
　　“是的。”洛雨瑶点着脑袋。
　　“那你对闲云州的诸多情况恐怕还不了解，也不认识多少人。这样吧，我现在就带你去多认识一些人你愿意么？”古菲菲含笑说道。
　　“当然可以了。”洛雨瑶完全没有拒绝的理由。
　　这简直是在帮助她提升名气啊，想到这里洛雨瑶越看古菲菲越觉得顺眼。
　　当下洛雨瑶便跟着古菲菲走了，沿途倒也听见了周围一些低声议论，知道了古菲菲为什么会特意来找她，这实际上就是对她的一种拉拢，而这样的拉拢古菲菲在最近没少做，一旦有出色的散修出现都会进行拉拢。
　　不过拉拢筑基期的散修干什么呢？
　　洛雨瑶不太明白，她知道其中肯定存在着原因，不过不管是什么原因，只要是对她有益处的，她就没有拒绝的道理。
　　没有多久洛雨瑶就来到了仙农派筑基期弟子汇聚的区域，当然这里还待着不少被仙农派弟子拉拢来的散修，众人彼此交流时显得也是颇为热闹。
　　当看见古菲菲带着洛雨瑶过来，很多人的目光立刻扫了过来，在众多筑基期修真者里面，古菲菲还是比较有名气的，毕竟都已经有筑基圆满的修为了，不会被人忽略，她在仙农派里的地位更是不简单，见到她竟然带了一个小女孩过来，自然惹人注意。
　　“是她。”有在山谷里见到洛雨瑶出手的人喃喃道：“这个小女孩看似年纪不大，但实力了得啊，一手法术非常精妙，难怪会被古灵仙子拉拢。”
　　古灵仙子，是世人对古菲菲认可的一个称呼。
　　“她是什么修为？”旁边有人问道。
　　“似乎是筑基初期吧。”认出洛雨瑶的人想了想说道，他只是对洛雨瑶惊鸿一瞥，没有看见太多的战斗场面。
　　询问的人露出了淡淡的不屑说道：“筑基初期再强能强到什么地方？古灵仙子拉拢对方，怕是个错误的选择，或许只是出于好心，把这个小女孩带过来保护吧。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第120节 第119章 黑压压一片的僵尸

　　这个男子叫做孙亦诚，一身宽大的黑衣，举止高傲，似乎对于筑基初期的修真者很看不上眼。
　　旁边另一人听见孙亦诚的话很是无奈，实际上孙亦诚的修为也只是筑基中期而已，之所以这么高傲是因为来历不俗，他虽然不是闲云州这汇聚的八大门派之人，却是远方一个不亚于八大门派的门派里，一名门派高层的孙子，自小就养成了高傲的性格，别说是修为比自己低的，修为跟自己一样甚至比自己高的，他也经常看不起。
　　于是那名认出洛雨瑶的人也不多说什么了，免得引起什么争端来。
　　……
　　临时驻地有不少的屋子，不久后洛雨瑶来到了一间屋子里，坐在椅子上伸了个懒腰。
　　“真是累人啊。”洛雨瑶无奈地叹息。
　　刚才她被古菲菲带着跟仙农派以及被仙农派拉拢的不少人交流了一番，算是混了个脸熟，也了解了不少的事情。
　　比如说古菲菲之所以要拉拢这么多人，似乎是跟一个叫做天碑秘境的地方有关。
　　在闲云州内部有一座高耸的山壁，内部连接着一个宽广的秘境，那里就叫做天碑秘境，每隔几年就会开启一次，成为附近金丹期以下修真者的历练场所，金丹期是无法入内的。而这样的秘境，因为此次难得八大门派汇聚，并吸引了极多的散修或门派个人，便决定在近日将之开启，好让众多的年轻修真者进去历练一番。
　　这并不影响围攻地狱的事，毕竟对付地狱的主力还是金丹、元婴这种层次的存在，金丹以下的趁此历练一下更为适合。
　　也正因为这是属于金丹期以下修真者的一场盛会，所以各门各派的筑基弟子都在拉拢散修什么的，为的就是增加自己在天碑秘境里的竞争力，这点仙农派自然不会落后。
　　这天碑秘境，洛雨瑶也打算进去。
　　不过现在不是考虑这个问题的时候，她打算趁机先把小紫放出来。
　　她原本的计划有所改变了，目前并不需要小紫杀僵尸并把人头算在她身上，放出小紫只是出于两个想法，一是不让小紫在黑暗的空间里久待，毕竟小紫不喜欢，二是让小紫保护自己，无法发挥全力的她还无法和筑基圆满对抗，有小紫这个筑基圆满存在，自己的安全也能增加不少。
　　想着洛雨瑶进入了黑暗空间里。
　　昏沉的黑暗中，小紫正在修炼之中，紫色的长发无风自动。
　　见状洛雨瑶也不急着打扰，在旁边打算稍等片刻。
　　……
　　“不好了，驻地周围出现了大量僵尸！”
　　就在洛雨瑶进入锦绣图录内部空间没有多久，混乱出现在了临时驻地里。
　　一个个人从临时驻地的各个屋子里出来，毫不在意地杀向了僵尸，他们每天都在杀僵尸，对此都已经习惯了，不觉得区区僵尸能够给他们带来怎样的影响。不过这样的想法，在这一次却是一个大错特错的想法。
　　因为这次的僵尸真的太多了！
　　古菲菲御剑飞在高空俯身望去，可以看见前方的山脉之中，僵尸的身影密密麻麻地出现，看起来不可谓不恐怖，比起她这些天见过的所有僵尸都多。
　　为什么会有这么多的僵尸？
　　难道说……地狱开始正面进攻了？
　　古菲菲的内心不由冒出了一股寒气，不管如何至少这么多僵尸，他们这片区域的临时驻地是无法对抗的，必须暂时撤退才行，同时要赶紧向闲云州里的前辈求援。
　　当下古菲菲就降落了下去，大声喊着仙农派一方的人撤退，而其余门派的人，自然也看出了问题所在，连忙带着各自的人选择后退。
　　僵尸已经杀了进来，众人也只能一边战斗一边撤退，场面显得极其混乱。
　　“风灵术！”
　　古菲菲轻语，手中结印，身周青色的风浮现而出，卷起了数个僵尸卷到高空，再让这些僵尸自由坠落硬生生地将之给摔得四分五裂。
　　解决了拦路的僵尸，古菲菲带着大家一同后撤，不过这时候她视线扫过，发现自己今天刚拉拢的那个人畜无害的女孩却不在人群里，不由轻蹙了下眉头。
　　“大家先走。”
　　古菲菲让其余人先行一步，自己则是朝着洛雨瑶的屋子而去，没有多久就进入了屋子里。
　　屋子里空空荡荡的。
　　“人不在？难道已经离去了？”
　　古菲菲见此轻皱了下眉头，但既然没有发现洛雨瑶，她也只能先行离去了。
　　不过才刚刚转身，屋子的门就被直接撞碎了，数头僵尸直接跳了进来，而后在发现古菲菲这个家伙后直接杀了过来。
　　“哼。”
　　见状古菲菲冷哼一声，根本不在意，这些僵尸如何能够奈何得了她？
　　她手中结印，法术施展，一阵阵的风化作了她手中的锁链，捆绑住了这些来袭的僵尸，将这些僵尸抓着甩向了四面八方。
　　“轰轰轰……”
　　伴随着一连串的倒塌声，这座屋子当场就塌陷了下来，尘烟滚滚而起。
　　古菲菲正要继续攻击，但因为房屋倒塌的缘故，她放眼望去就见到黑压压一片的僵尸正包围而来，而其余修真者们已经远去，自己再恋战的话，麻烦不小，当即也顾不上那几个击飞的僵尸，连忙御剑而起朝着大部队追了过去。
　　在古菲菲离去后，倒塌的屋子里，之前那些被击飞的僵尸纷纷爬了出来。
　　其中一个僵尸身上穿着破烂的衣服，而这破烂的衣服上，一本书不知道何时挂在了上面，书上写着锦绣图录几个字。
　　僵尸也没察觉到这本书的存在，毕竟它只是个僵尸。
　　……
　　黑暗空间里，小紫终于停下了修炼。
　　她抬起头就看见了洛雨瑶，起身说道：“需要奴家出去了么？”
　　洛雨瑶点了点头说道：“嗯，不过外面的情况我先跟你说一说吧，现在我混入了仙农派的圈子里，周围的人都是……”
　　她缓缓说着，很快就把自己所处的环境给说明白了。
　　这事也不复杂，说完后洛雨瑶便道：“好了，我们出去吧，我带你去认识认识大家。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第121节 第120章 我是谁？我在哪？

　　一条狭长黑暗的通道呈现在了眼前，两侧的石壁嶙峋而高耸，顶部黑暗一片不见日光，仿佛这里置身深渊深处。
　　大地泥土干硬，只有顽强的杂草能够生存，其余的植被都难以出现。
　　而就在这条狭长的通道上，一道道身影拍着队前行，每一道身影都是抬着双手，一蹦一蹦地前行，充满了惊悚的感觉，毫无疑问这都是僵尸。
　　而就在这时，其中一个僵尸的身后，两道身影凭空浮现了出来。
　　“小紫，这里就是……咦？”洛雨瑶瞪大了眼睛看着周围，一时间有点懵逼。
　　我是谁？我在哪？我要干什么来着？
　　直播间观众也愣了下。
　　“这里就是各派的临时驻地么？那些盯着我们的是仙农派圈子的人么？为什么奴家感觉他们更像是僵尸呢？”小紫有些不安地道。
　　随着她们两个凭空出现，这支正在前行的僵尸队伍自然也停止了下来，并纷纷转身朝着她们俩看了过来，形成了包围，气氛一时间显得颇为严肃。
　　洛雨瑶额头冷汗都流了下来：“不，这里不是临时驻地，我也不知道这是哪里，不明白为什么一出来直接换了个地方。至于周围包围我们的这些……当然是货真价实的僵尸了！”
　　小紫：“……”
　　“吼！”
　　僵尸们吼了起来，纷纷朝着洛雨瑶和小紫扑了过来。
　　“小紫快保护好我。”洛雨瑶连忙喊了一声。
　　小紫这时候也有点头皮发麻的感觉，毕竟僵尸的数量看起来实在是太多了，前前后后的简直称得上是数之不尽，蚁多还能咬死象呢，她也没有把握应对这么多的僵尸。
　　“飞起来吧，僵尸或许不会飞？”小紫说着御剑腾空而起。
　　僵尸确实不会飞，但僵尸的弹跳能力厉害啊，一蹦就是十几层楼那么高，转眼就有一大片跳到了小紫的头顶，黑压压的盖了下来，直接封死了小紫的退路。
　　甚至旁边两侧的山壁上，僵尸们蹦了上来也如履平地，至于为什么蹦在山壁上在跳起来的时候不会掉下来的问题，问就是僵尸的脚对山壁有一定的吸扯能力。
　　洛雨瑶试过土遁离开，结果僵尸直接轰击大地，硬生生地把她给逼迫了出来，根本无法用这种方法离去。
　　转眼时间，天上地下，四面八方，全部都让僵尸给填满了。
　　洛雨瑶差点哭出来，之前大量僵尸出现都是有大量修真者一同应对的，现在却只剩下她和小紫，这也未免太坑了点。
　　火鸟术！
　　洛雨瑶手持飞剑，伴着炽热的烈焰，一只火鸟飞射而出当场就把冲到近前的僵尸给轰飞了出去，滚烫的气息弥漫了开来。
　　但这并不够，相对那么多的僵尸而言，打倒一只根本起不到什么作用。
　　在这种情况下，洛雨瑶也没办法藏拙了，果断施展起了上苍御剑术，手中的飞剑当即神出鬼没地飞射了出去，所过之处一个个僵尸的脑袋当即飞了起来，转眼之间周围大地已是人头滚滚，场面不可谓不骇人。
　　可还是不够，僵尸的数量真的太多了，不管斩杀多少，四面八方仍是黑压压的一片，压抑的气息让人完全喘不过气来。
　　“嗷呜！”
　　长空之中小紫也急了，直接化作了本体，一条布满了紫色鳞片的蛟龙，在僵尸群中疯狂杀戮，她从天上杀到地面，又从地面杀到天上，杀得残肢碎块漫天飞舞，血雨不断纷飞，可僵尸的数量还是没有减少的样子。
　　她们倒是想要突围，可僵尸实在是太密集了，她们完全无力去突围。
　　情况越是紧急，洛雨瑶反倒越是冷静了下来，她开始将注意力转移到直播间，都说三个臭皮匠顶个诸葛亮，直播间里一万的观众，或许会有人想到适合应对这种场面的方法？
　　这种时候观众们确实也急了，谁都没有想到会遇上这样的情况，一个个人纷纷商议起了应对当前场面的方法，并给了洛雨瑶不少打赏，使得洛雨瑶的积分短短时间又突破了一万。
　　“主播小姐姐快进入积分商城里找找应对的方法吧。”
　　“楼上，在这种情况下，小姐姐忙着战斗都来不及，哪会有空去积分商城筛选适合的道具？”
　　“先进入锦绣图录躲着啊，让小紫拿着锦绣图录支撑一会儿。”
　　“全部压力给小紫么？话说能不能请楚楚出手？”
　　“我感觉请不出楚楚，还是别把时间浪费在这上面了，这个时候能够依靠的只有积分商城啊。”
　　观众们给出了很多的意见，怕洛雨瑶看不见，很多人还会把同一段话复制下来不断地发送出来。
　　杀杀杀！
　　洛雨瑶第一次杀得这么疯，长发凌乱，浑身都沾染着鲜血，单从外表来看，跟周围的僵尸看起来都差不多了。
　　再次将一个靠近的僵尸斩成两断，洛雨瑶看了看直播间里的信息，目光闪烁了下。
　　“没办法了，只能这样……”洛雨瑶深吸了口气大声道：“小紫，你过来拿上锦绣图录支撑一下，我去想办法。”
　　小紫在洛雨瑶的呼喊中飞了下来，龙爪抓住了锦绣图录，洛雨瑶则趁机进入了锦绣图录内部。
　　进来后洛雨瑶第一时间点开积分商城寻找着和僵尸有关的信息，试图打破眼前的局面，因为时间有限的缘故，她也不好浪费太多的时间去搜索，很快就有了选择。
　　“就是你了！”
　　洛雨瑶直接兑换出了两张符纸出来，一张五千积分，一共就是一万积分，刚刚获得的积分又一次清空了……也不算清空吧，还剩余三千多，因为打赏一直在继续。
　　“这种符纸未必是最好的选择，可我没有时间选择了，堪比筑基的僵尸为数不少，再不出去的话小紫有危险了。”
　　洛雨瑶深吸了口气，离开了锦绣图录。
　　刚刚离开，扑面而来的就是腥风血雨，恐怖至极的场面在眼前展现，同时还伴随着一声声震耳发聩的龙吟。
　　“小紫过来，快化作人形。”洛雨瑶喊了一声。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第122节 第121章 我是僵尸

　　说话的时候洛雨瑶拿出了刚才的两张符纸，将其中一张往自己额头一贴，看起来有点像是个僵尸了。
　　不过……
　　“卧槽怎么没用？”
　　洛雨瑶惊叫一声，因为她给自己贴了复制后，周围的僵尸依然会对她扑过来进行攻击，使得她不得不连忙退避开来进行躲闪。
　　僵尸符纸：贴在自己额头，可以掩盖自身的活人气息并转变为僵尸气息，只要没有出格的举动出现就会被僵尸认为是同类。
　　这就是僵尸符纸的描述了。
　　洛雨瑶兑换来僵尸符纸，是打算把自己和小紫都伪装成僵尸蒙混过关的，可为什么还被攻击？
　　‘没有出格的举动……’
　　洛雨瑶心中渐渐有点明悟了。
　　或许当着僵尸的面给自己贴符纸不行的，毕竟僵尸也不瞎，那么避开僵尸呢？甚至在之后，自己是不是也得跟僵尸一样蹦蹦跳跳才能够不给这些僵尸怀疑呢？
　　这时小紫已经听从洛雨瑶的命令飞了过来化作了本体，同样是浑身染血，紫发凌乱，看起来很是狼狈的样子。
　　她看着洛雨瑶，仿佛在用眼神问接下来要做什么。
　　“你会发光么？”洛雨瑶问道：“暂时遮蔽僵尸们的视野。”
　　如果小紫不会的话，那么她就要继续从积分商城里兑换点有用的东西了。
　　小紫怔了下，而后点头道：“会。”
　　当即也不用洛雨瑶说，小紫便抬起了自己的手，浓郁的紫光从她的两手间骤然爆发出来，一下子就填满了周围的空间。
　　那一刻，小紫仿佛变成了光。
　　趁此机会洛雨瑶将僵尸符纸贴在了自己和小紫的额头，然后趁着紫光尚未彻底消散，拉着小紫离开了原本的位置，混入了僵尸之中。
　　终于，紫光彻底消散。
　　众多僵尸看着原本包围的地方，那里已经看不见之前的敌人了，而周围也没有感应到活人的气息，难道敌人已经解决掉了？
　　僵尸群中，洛雨瑶和小紫抬着手待在那里，仓促间洛雨瑶也只告诉小紫要模仿僵尸。
　　“这样行么？”小紫轻声地道。
　　“你看，我们没有被攻击了，完全可行啊。”洛雨瑶低声回答。
　　“那现在我们掉头走？”小紫又问道，声音很轻。
　　“别别别。”洛雨瑶连忙阻拦：“别做出易于僵尸的举止，否则容易引起注意，我们也假装自己是僵尸跟着这群僵尸，再寻找机会脱身吧。”
　　小紫点了点头，现在也只能这样了。
　　在眼看没有敌人后，僵尸们终于又动了起来，排成了长长的队伍，抬着双手蹦蹦跳跳地朝着前方的幽暗深处而去。
　　洛雨瑶和小紫也排进了队列里，蹦蹦跳跳地前行着。
　　“总算放心了，主播小姐姐算是解决了问题啊，刚才我的心都提起来了。”
　　“也不算是解决了问题吧？现在还没有彻底脱身呢。”
　　“这个时候小姐姐可不要因为爱美给自己施展净身术之类的法术免得被发现，就现在这样子，跟僵尸的差别不大，才容易混进僵尸里面。”
　　“放松下来后，看什么都感觉不一样了，感觉主播小姐姐和小紫蹦蹦跳跳的样子很可爱啊。”
　　直播间里的观众很是放松地说道。
　　洛雨瑶瞥了眼直播间，也没有多在意大家的讨论。
　　她开始和小紫试图脱离队伍，不过她们发现如果停下来，会立刻被周围的僵尸注意，所以也不敢停下来更别提掉头了，她们只能让自己跳得慢一点，然后被后面的僵尸给超越过去，试图用这种方法让自己渐渐退到队伍最后面去。
　　虽然这办法看起来是个死办法，但也没有其余的方法可用了。
　　‘话说这些僵尸究竟是哪里冒出来的？目前又去往何处呢？’
　　洛雨瑶暗暗地想着，感觉这是个很值得探究的问题。
　　如果这支僵尸队伍是去进攻闲云州的话就好了，自己就可以趁此机会混入修真者那边……嗯，应该不会被当作僵尸攻击吧？
　　蹦蹦跳跳的时候，额头前的黄色符纸也晃啊晃的，挺挡视野的。
　　洛雨瑶轻轻吹了下，符纸随之扬起。
　　周围一个个僵尸的额头也有符纸存在，不过跟她的这个符纸不太一样，但不仔细看的话，倒是看不出有什么差别。
　　‘话说这些僵尸的符纸有什么用？之前战斗中也有把符纸击落下来，但似乎没让这些僵尸产生什么不同的变化啊。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　“我们好像快到最后面了。”小紫小声地说道，她就在洛雨瑶旁边跳着。
　　洛雨瑶转头看了下，发现僵尸的队伍真的到了最后面，她们俩很快就能脱身了，不过她就是这么转头一下就被后面的几个僵尸给注意到了，连忙把脑袋摆正装作什么都没发生的样子。
　　蹦蹦又跳跳，在洛雨瑶和小紫可以放缓蹦跳节奏的情况下，最后面的几个僵尸也陆续地将她们两人给超过。
　　当落在最后面，两人毫不迟疑地掉头就跑，毕竟这些僵尸可不会无缘无故地转头，现在已经是可以跑的时候了。
　　不过两人掉头跑了没多久又赶紧回来，跟在僵尸的大部队后面蹦蹦跳跳的。
　　“为什么后面还有一批僵尸？”洛雨瑶欲哭无泪地道。
　　“这种事情谁知道呢？我们真的跑得了么？”小紫非常无奈地道。
　　后方跟着一定距离的位置，居然还有一批僵尸正蹦蹦跳跳地过来，看起来数量也非常庞大，差不多也要追上她们所在的这一批僵尸了。刚才两人掉头跑过去，险些一头撞进后面这一批僵尸里面。
　　“苏兄，这边这边……”
　　这时后方有声音传了过来。
　　当听见这声音，洛雨瑶和小紫不禁下意识地对视了一眼，而后又收回目光，装作是僵尸的样子蹦蹦跳跳的，但两人耳朵都竖起来了。
　　这个地方除了她们两人外，居然还有其余人？
　　此刻两人不好回头，可也听见了轻微的脚步声在后面传来，不过这时候也有一种疑惑萦绕两人心头，那就是这里有其余人的话，为什么没有引起僵尸的攻击呢？这不太合理啊。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第123节 第122章 这个僵尸打我了（50更）

　　渐渐的，后面的人越过了洛雨瑶和小紫，让两女可以看见了。
　　当看见越过自己到达前面的两人，洛雨瑶的嘴角都不禁一抽。
　　旁边的小紫，也是下意识地看了眼洛雨瑶。
　　这两个人，有一人洛雨瑶认识，甚至可以说那是洛雨瑶非常想要按在地上暴打一顿的家伙――没错，就是那个把她指到了闲云州，叫做苏衍的路痴！
　　如果不是这个家伙，自己又怎么会获得如今这种非常坑爹的上限突破任务呢？说不定她已经可以在幽山州做一个轻松的任务了。
　　至于另一个黑衣男子是谁，洛雨瑶倒是不认识。
　　这时候两人都显得鬼鬼祟祟的跟着僵尸队伍前行，也不知道目的是什么，另外没有被僵尸发现的情况也很是让人感觉惊讶。
　　“想不到这个僵尸粉这么好用，僵尸完全看不见我们了，哈哈哈。”很快黑衣男子便自说自话地笑了起来，让洛雨瑶和小紫知道了两人之所以不被僵尸攻击的原因。
　　洛雨瑶下意识地用积分商城搜索了下僵尸粉，很快就搜索出来了，那是一瓶一万积分的道具，一瓶可供一人使用。
　　‘有点贵啊。’
　　洛雨瑶正想着呢，忽然发现前面的黑衣男子竟转身朝着自己看了过来，当即维持住僵尸的样子一蹦一跳地前行。
　　“苏兄你看，这边有两个僵尸长得颇为貌美呢。”黑衣男子说道，这个黑衣男子，自然是苏衍认识的那个萧洛了。
　　听见了萧洛的话，苏衍头也不回，语气带着几分无奈道：“萧兄你实在是太活跃了，不要各种事情都那么好奇好么？我们要做的，只是跟着这群僵尸下去，看看僵尸会通往哪里，到时候我们再回头把消息禀告给八大门派换取好处。”
　　“苏兄你看来是太紧张了啊，不用担心的，这些僵尸完全不会注意到我们，甚至就算我们对这些僵尸做些什么，也不会发生什么事。”萧洛笑嘻嘻地说道。
　　“萧兄你不要乱来。”苏衍不由转过身来。
　　“不信？我展示一下给你看看。嗯，就选择这个小妹妹吧。”萧洛盯住了洛雨瑶，嘿嘿一笑，把手伸了过来。
　　洛雨瑶：“？？？”
　　直播间观众：“？？？”
　　小紫：“……”
　　那手越来越近了，看起来萧洛似乎是想要在洛雨瑶的脸上摸一把。
　　这让洛雨瑶显得非常无语，这里到处都是僵尸，为什么偏偏就选中她呢？她真的就如同黑夜中的烛火般有那么明亮么？
　　眼看那手越来越近了，洛雨瑶自然也不忍了，反手就是一巴掌过去。
　　“啪！”
　　萧洛都还没反应过来怎么回事呢，整个人就被这一巴掌拍翻了出去惨叫了一声。
　　前面的苏衍见此也瞪大了眼睛，感觉很是吃惊，僵尸怎么还会出手打人。
　　萧洛捂着自己的脸，指向洛雨瑶道：“这个僵尸……这个僵尸刚才打我了。”
　　苏衍愕然地道：“我看见了。”
　　他看着洛雨瑶，只见洛雨瑶已经停了下来，盯着他和萧洛……不，不仅仅是洛雨瑶，周围所有的僵尸都停了下来看着这边，远一点的也在靠近，形成了包围。
　　他们暴露了。
　　“诶？仙子？”
　　忽然苏衍看见了小紫，他是见过小紫的自然能认出来。
　　洛雨瑶和小紫站得很近，刚才又出手打了萧洛一巴掌，那是正常的僵尸不会干的事情，难道说……
　　苏衍顿时有些激动地看着洛雨瑶：“仙子是你么？”
　　洛雨瑶心里呵呵一声，张口道：“嗷呜！”
　　这时候周围的僵尸都叫了起来，已经对苏衍和萧洛冲了过来打算攻击，而没有暴露的洛雨瑶和小紫，自然要继续萌混过关，不可能在这时做出不符合僵尸行为的动作。
　　“别管什么仙子不仙子了，发出的动静太大破坏了僵尸粉的效果，赶紧进入平静的状态啊。”萧洛大叫道，让苏衍回过神来了。
　　然后苏衍就想起来了，发出太大动静的似乎是萧洛而不是自己啊，这么说来扑过来的僵尸实际上是扑向萧洛而不是扑向自己的吧？之前有种扑向自己的错觉，是因为自己也在这个方位啊。
　　明悟过来的苏衍面向萧洛抬起了手：“嗷呜！”
　　萧洛：“……”
　　事实证明苏衍的判断没有错，僵尸们试图攻击的只有萧洛，一个个冲过来使得萧洛面无血色，连忙开始到处窜动，躲避着危险。
　　虽然之前苏衍在众多僵尸的注视下开口说过话，但因为僵尸粉比僵尸符纸质量更好的缘故，所以他的行为并没有引起僵尸的敌意。
　　伪装成僵尸的苏衍悄然靠近洛雨瑶低声道：“仙子是你么？为什么仙子你的模样不一样了？”
　　洛雨瑶瞥了眼苏衍：“你信不信我也给你一巴掌？你这个混蛋，把我骗去了闲云州，不知道给我增添了多少麻烦，我还没有好好找你算账呢。”
　　苏衍顿时有些理亏地低下了头，一时间都不敢跟洛雨瑶说话了。
　　“你朋友不要了？不去帮他？”小紫在旁边提醒道。
　　闻言苏衍如梦方醒，连忙掉头朝着萧洛而去，试图以僵尸的身份暗中提供一点帮助。
　　在应对僵尸方面两人似乎也有着一定经验，也不知道怎么折腾的，反正洛雨瑶和小紫就看见包围在那里的僵尸没过一会儿就散了开来，开始继续排队沿着通道前行，而苏衍和萧洛则是衣裳凌乱的瘫坐在那里，仿佛刚才在层层僵尸的包裹下做了什么不可描述的事情似的。
　　这时候僵尸们又在前行，洛雨瑶和小紫也只能跟着前行，见状苏衍又追了过来试图搭讪。
　　“有僵尸粉没有？”洛雨瑶低声地道。
　　“呃……用完了，这是非常稀有的东西，甚至知道的人都很少，我也是意外所得。”苏衍愣了一下回答道。
　　“再见。”洛雨瑶蹦蹦跳跳地离去了。
　　她自己的积分现在不够兑换哪怕一份僵尸粉，只能试试能不能继续以掉队的方式脱离僵尸队伍。
　　――
　　今天木有了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第124节 第123章 药丸药丸

　　苏衍大概也看出了洛雨瑶面临的难题，当即说道：“仙子放心，我这就和萧兄去看看是否还能弄到点僵尸粉，萧兄我们走。”
　　“这就是你说的那个美若天仙的仙子？”萧洛揉了揉自己的脸起身道。
　　对于被洛雨瑶打一巴掌的事，他倒是没什么想法，毕竟是他先有错在先的，只是他觉得这位仙子似乎没有苏衍口中说的那么美貌啊。
　　萧洛倒是觉得另外一位紫色长发的仙子更为美貌。
　　“仙子这回没有以真面目示人，我们不要浪费时间了，赶紧先去弄僵尸粉。”苏衍拉着萧洛就往后面离去。
　　“你自己去就行了干嘛拉上我一起。”萧洛非常无奈地道。
　　话是这么说，他还是跟着苏衍一起离去了。
　　然而两人才离开没有多久，就疯了一般地冲了回来，使得洛雨瑶和小紫都疑惑不解地看了过来。
　　只见两人小声却快速地将一个僵尸放倒在地，开始扒起了衣服，看得洛雨瑶和小紫一愣一愣的，直播间的观众都看傻了。
　　这两人对僵尸存在着什么特殊的爱好不成？
　　‘僵尸粉这么好用么？这样都算直接攻击僵尸了，都没被其余的僵尸注意到，似乎只要不发出太大的声音就行。不过，他们到底在干什么？很急切的样子啊。’
　　洛雨瑶奇怪地歪了歪头。
　　迅速扒拉掉第一个僵尸的衣物后，苏衍两人又快速扒拉了第二个僵尸的衣服，随后倒了药水让这两个僵尸直接化作浓水消失，两人则是直接换上了僵尸的衣物，并将僵尸额头的黄色符纸也贴在了自己的额头上，进入僵尸的队伍里就开始蹦蹦跳跳地随着队伍前行。
　　“仙子小心，有人来了。”苏衍轻声提醒了一句。
　　有人？
　　洛雨瑶眼观鼻鼻观心，安心地模仿僵尸蹦蹦跳跳地前行，没有多久就见到一道身影慢慢悠悠地从头顶上飞过。
　　虚空飞行，没有借助外物，这至少是金丹期！
　　只是看了一眼，洛雨瑶等人连忙收回目光。
　　难怪苏衍两人会急急忙忙地跑回来，遇上这样一个来历不明的人，不跑才奇怪。
　　‘这是八大门派的人么？跟我们一样用特殊的方法不受僵尸攻击？还是说……地狱的人？’
　　洛雨瑶不敢确定，只能保持着小心。
　　“都给我快点。”这时飞在空中的人吼了一声。
　　这声音仿佛对僵尸有什么催化作用般，僵尸蹦蹦跳跳的速度顿时加快了，洛雨瑶几人也只能跟着加快速度免得被察觉到有什么不同。
　　不过可以确定了，这绝对是地狱的人啊，否则怎么可以驱动僵尸？
　　因此洛雨瑶等人更加不敢做出什么出格的举动了，如果让这个金丹期的地狱之人发现她们，那下场不可想象啊。
　　就这样洛雨瑶等人蹦蹦跳跳了好一会儿，前面终于发生了变化。
　　一扇仿佛由黑色光芒凝聚而成的门出现在了眼前，来到此地的僵尸都蹦蹦跳跳地进入了这扇门随之消失不见，也不知道会通往哪里。
　　而那个地狱的金丹期修真者，就漂浮在黑色的门上方，百般无聊地看着僵尸们进入这扇门。
　　“真是无聊啊，如果能冒出个人让我练练手多好啊。”黑袍男子摇了摇头叹息。
　　他头发凌乱，神色懒散，年纪看起来大概是三十多岁的样子，当然在修真者通过外表判断年纪从来都是不准确的。
　　他叫做姜明耀，地狱的金丹初期修真者，平时就是负责看守这条通道的，之前只是有事暂时离开了，才刚刚回来。
　　回来的路上，他倒是见到了其中一个位置似乎爆发过战斗，大量的僵尸死去，不过剩余的僵尸安然无恙，那说明意外来到这里的人应该已经被僵尸解决了吧？满地都是残肢碎块，他也无法进行确定，只能这样认为了，毕竟僵尸又恢复了正常的行进，这就代表事情结束了。
　　在姜明耀的注视下，僵尸们纷纷跳入黑暗之门。
　　这黑暗之门是通往何处的？进入后会面对什么呢？这些洛雨瑶等人都是未知，随着越靠近黑暗之门，心底也愈发紧张了起来。
　　对于未知，人人都会感觉惧怕。
　　可在这种时候他们还真不好掉头离去，毕竟作为金丹期修真者的姜明耀就在头顶守着呢，他们但凡做出点出格的举动都会被注意到，到时候的下场怕是比进入黑暗之门更惨。
　　“完了，直播小姐姐看来是非进入这个门里面不可了，天知道在里面会遇上什么啊。”
　　“大家谁有闲钱的多打赏一点吧，不管小姐姐遇上什么麻烦，只要积分足够多应该都能够应对，我先打赏两条胖次吧。”
　　“我就不信一万观众里没有土豪，土豪们呢？”
　　“直接呼叫大魔王，大魔王你好久没有打赏了，你不是不差钱的么？”
　　“还是叫屑之魔女吧，温柔的魔女姐姐一定会帮忙的。”
　　事实上这时候屑之魔女确实也在观看直播，见到出现在洛雨瑶眼前的局面也非常紧张，注意力都放在了镜头上，直到有人艾特她，她才反应过来。
　　当下屑之魔女也觉得众多观众说的没错，在这种紧急时刻，自己这样的有钱人必须要多多帮助主播小姐姐才行啊，她可不能接受以后看不见主播小姐姐的日子，那简直无法想象。
　　‘零用钱只剩一万了，恐怕不太够……嗯，先打赏掉吧，再去卡里弄点钱。’
　　屑之魔女查了查自己的账户余额后有了打算。
　　“屑之魔女打赏了主播100条胖次，主播获得10000点积分。”
　　之前其余人陆续打赏了下，洛雨瑶的积分已经重新登临了一万，加上屑之魔女的打赏，一下子就突破了两万大关。
　　洛雨瑶虽然在紧张地蹦蹦跳跳，可也时不时地注意着直播间的情况，见到这种情况还是很感激的，可惜的是自己现在无法对大家说一声谢谢。
　　终于，那黑色的光门近在眼前了。
　　洛雨瑶四人都已经来到近前，已经没有拖下去了，这个时候四人隐晦地对视几眼后，只能无奈地往里面一跳。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第125节 第124章 地狱之中

　　黑暗！
　　无尽的黑暗！
　　洛雨瑶四人只觉得自己仿佛被无穷无尽的黑暗吞没了，什么都看不见，什么也感受不到。
　　但好在这种感受并未持续太久，他们就挣脱开了那种让人不适的感受，眼前浮现出了一定的亮光，可以看清环境了。
　　他们的背后也是黑暗的光门，此刻仍然一个个僵尸蹦蹦跳跳地出来，而这些出现的僵尸，依然排着整齐的队列朝着远方而去。
　　赤红色的大地蔓延到无穷无尽的远方，不知会通往何处，而头顶看起来也仿佛是一片红色的天空，看得人内心压抑。
　　“这到底是什么地方？”洛雨瑶小声地嘀咕了一句。
　　“可能是闲云州地底。”苏衍连忙回答一句。
　　“闲云州的地底？”洛雨瑶看了眼天空，对苏衍投去了怀疑的目光。
　　地底能看见天空？
　　苏衍无奈地道：“这里的天空，应该是阵法演化出来的虚假天空，不是真的天空。”
　　如果是这样就可以解释了。
　　不过……闲云州的地底？为什么闲云州的地底会有这样的地方呢？这里该不会……该不会就是地狱的那个重要据点吧？
　　想到这里，洛雨瑶有点头皮发麻的感觉。
　　萧洛显然也想到了这一点，哭丧着脸道：“这里八成就是地狱的据点了，我们可怎么办啊，该怎么做才能够离开这里？”
　　原路返回是不可能返回的，毕竟姜明耀还在外面待着，回头那跟送人头着实没什么区别。
　　“这种时候，只能从其余的地方找一找是否有出路了。”小紫轻叹了一声说道。
　　“或许还可以等那个地狱的金丹离开再原路返回，但天知道他什么时候离开，反正情况不容乐观啊。”洛雨瑶揉了揉自己的眉心无奈地道。
　　“当务之急，还是先摆脱这些僵尸吧。”小紫提议道。
　　“对对，如果再跟着僵尸们跳下去，遇上下一个地狱的人就麻烦了。”洛雨瑶连忙点了点头。
　　苏衍和萧洛倒是轻松，拥有僵尸粉的他们直接离开僵尸队伍远去就可以了，当然两人也没有真的远去，而是去了个方向等待洛雨瑶两人。
　　这时候洛雨瑶的剩余积分虽然足以购买僵尸粉，但已有僵尸符纸的情况下，还购买僵尸粉，让她不太舍得，毕竟两万积分可不是什么小数目的。
　　但好在接下来脱身并不算难，因为洛雨瑶在跟着僵尸跳进一座山谷的拐角时，因拐角的限制，前面的僵尸不会回头看她，后面的僵尸没有通过拐角无法看她，她短暂脱离了僵尸们的视野，果断让小紫进入了锦绣图录，而后一个土遁消失了。
　　之前用土遁虽然被僵尸轰出来了，可那大概是她身上生人气息太明显，且是当着僵尸的面遁入地底的缘故，现在她是先避开了僵尸的视野，又因为僵尸符纸的缘故掩盖了身上的气息，算是安全了。
　　当下洛雨瑶在地底不断地远去，穿行了好久才冒出头来，并迅速地把小紫放了出来。
　　此刻她位于一个小土包后面，前面是苏衍和萧洛，她直接出现在了这两人身后。
　　“谁？”
　　苏衍和萧洛察觉到身后有动静，连忙回过头，结果就发现洛雨瑶和小紫的身影，怔了怔之后也松了一口气。
　　洛雨瑶给自己施展了个净身术和净衣术，并收起了僵尸符纸，捋了捋长发道：“不要说什么废话了，接下来先想办法寻找出路吧。”
　　原本有很多话想说的苏衍和萧洛闻言，顿时也不好多说什么，只能跟着洛雨瑶行动起来。
　　四周空空荡荡，天地一片绯红，看起来格外的压抑。
　　四人也没有明确的目标，只能小心翼翼地走着，寻找着出路，走着走着四人来到了一座红土组成的高山之上，打算从高处看看这个地方。虽然御剑飞行也能到达高处，但那样就太显眼了，走在山上的话有足够的障碍可以遮掩自身。
　　“看，那边似乎有建筑！”苏衍指着远处一个方向说道。
　　四人眺望远处，确实可以看见不少暗黑色的建筑位于远方的大地上，看起来鳞次栉比，错落有致，占地范围极为宽广，隐约还可以看见一些人的晃动。
　　“看来我们得避开那边……嗯？什么声音？”洛雨瑶话才说到一半，就察觉到似乎有什么不对。
　　她转身看去，就见到一头巨兽不知何时竟出现在了自己等人的身后，巨兽身上到处都是黑色的毛发，四肢着地，尖牙利齿，看起来很是可怕。
　　“玄冥兽？”萧洛似乎认出了这种怪物，连忙惊呼了一声道：“这是人造怪物，会……”
　　他话还没有说完，被称之为玄冥兽的怪物便直接一挥手，掀起了一阵狂烈的风，将洛雨瑶四人纷纷吹飞了出去在地上翻滚了出去。
　　“会攻击能动弹的目标！”萧洛这才把话给全部说出来。
　　会动的目标？
　　洛雨瑶摔倒在地正想起来呢，闻言连忙停止动作，不过紧接着她发现小紫也被甩到了这边，这回正压在她的身上。
　　四目相对，两人无言以对。
　　“别动。”洛雨瑶小声地说道，只是嘴巴轻轻动一下应该不会被发现。
　　“你别说话，呼吸吹脸上了。”小紫也小声地道。
　　“你的也吹过来了。”洛雨瑶低声道，脸色不知为何有点泛红。
　　小紫的眼神也有点躲闪，对于这样的姿势并不是很适应，还好两人都是女孩子，对于这样的情况虽然不适但也没多少的心理负担。
　　从小紫的位置，还能够注意到玄冥兽的动作，忽地说道：“这玄冥兽转身了，现在是背对我们。”
　　话说着小紫连忙起身了，洛雨瑶也跟着起身看去。
　　苏衍和萧洛被甩到了另一个位置，这回仍然在玄冥兽的视野范围内，因此还无法动弹。
　　当洛雨瑶和小紫看过去，脸上都不禁露出了古怪之色。
　　只见苏衍趴在了地上，而萧洛就趴在苏衍的背后，场面看起来要有多古怪就有多古怪，让人只是看一眼就不禁浮想联翩起来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第126节 第125章 没错，我们是自己人啊。

　　“他们是不是有什么奇怪的爱好？”小紫轻声问道。
　　“修真路漫漫，这是一条寂寞孤独的道路，一些人从而诞生出特别的爱好，也不足为奇，我们要以平常心去看待。”洛雨瑶一副非常通情达理的样子说道。
　　那边苏衍和萧洛也能听见洛雨瑶的话，心底顿时郁闷了，他们只是不小心变成这个样子的，真没什么特殊爱好啊。
　　似乎是听见说话声的缘故，玄冥兽转身看了过来，洛雨瑶和小紫当即眼观鼻鼻观心，一动不动地站在那里。
　　似乎是没有发现，玄冥兽又调转方向看了看其余的方向，可惜什么都没有发现，便卧地休息了起来，面朝的依然是苏衍等人的方向。
　　苏衍两人快哭了。
　　洛雨瑶和小紫也是面面相觑，根据先前玄冥兽出手的样子来看，其实力应该不亚于金丹初期，那可不是他们能应对的，这该怎么办呢？
　　就在洛雨瑶思索的时候……
　　“你们是谁？”一声大喝从高空中传了过来。
　　洛雨瑶下意识抬头看去，脸色顿时变了。
　　只见之前在外面通道里驱赶僵尸的那个黑袍男子，不知何时竟然来到了这里，并且注意到了他们。
　　完了。
　　这一刹那，洛雨瑶四人心中都闪过了这么一个想法。
　　姜明耀降落了下来。
　　他回归地狱的时候察觉到这边的玄冥兽似乎有点动静，便过来打算看看，结果就发现四个不认识的人出现于此，眼中流露出了怀疑之色。
　　随着姜明耀落地，他看了眼玄冥兽，玄冥兽便直接掉头离去了，似乎知道姜明耀是自己人。
　　“你们是地狱的人？”姜明耀而后重新看向洛雨瑶等人不确定地问道。
　　他也不是见过所有地狱之人，所以这时候不是很确定。
　　不过姜明耀的话，却让洛雨瑶电光火石间仿佛想到了什么，连忙道：“没错，我们两个是地狱的人。而那边两个，是我们抓回来的人，打算拷问一些消息。因为他们两人试图逃跑，我们才会追到这个地方来。”
　　听见洛雨瑶的话，小紫、苏衍、萧洛，几个人都是一怔。
　　姜明耀降落了下来：“是么？那你们如何证明你们是地狱的人呢？”
　　洛雨瑶当即从储物戒指中，拿出了一个黑色令牌示意了一下。
　　见到这个令牌，姜明耀吃惊地道：“黑色酒杯大人的麾下？”
　　“没错，我们隶属于黑色酒杯大人。”洛雨瑶连忙说道。
　　“可是……这种令牌，只有金丹期才有的。”姜明耀皱着眉头说道。
　　“我们是奉命回来做一些事情的，这是我们上头的那位大人给我们的令牌，具体是做什么事，就请恕我无法说出来了。”洛雨瑶一本正经地道，仿佛自己真的是地狱的人。
　　姜明耀想了想，筑基期的人拿着金丹期才有的令牌回来做事，也不是什么奇怪的事，不过他们地狱里有个规矩，那就是一个令牌只能代表一个人，如果派两个人回来做事，那令牌应该有两个。
　　想到这里姜明耀便直接把这个问题说了出来。
　　而洛雨瑶闻言却是暗暗地松了口气，将假玄清子和假秦烈的令牌都拿了出来：“因为只有我有储物戒指的缘故，所以令牌是都放我这里的。”
　　‘幸好我没有说苏衍和萧洛也是地狱的人，否则我可拿不出四个令牌。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　看见两个令牌，姜明耀多少也有点相信两人的情况了：“我叫做姜明耀，你们可以称我为姜大人，你们又如何称呼呢？”
　　在地狱里，元婴期开始才会有专门的代号，元婴期以下没有。
　　“我叫喻莹莹。”小紫回答道。
　　卧槽？
　　洛雨瑶差点让脸上出现波动，这是她想冒充的名字啊，想不到让小紫给抢先了，既然这样的话……
　　“我叫赵梅。”洛雨瑶回答道。
　　在地狱里冒充赵梅，应该没什么事的吧？
　　姜明耀微微颔首道：“赵梅，喻莹莹，既然你们是自己人，这边的情况我也不管了。不过……”
　　看见姜明耀迟疑的样子，洛雨瑶心中一紧。
　　姜明耀思索了下说道：“黑色酒杯大人这一脉出了点问题，主要还是黑色酒杯大人自己出问题了，这点你们应该是知道的，所以你们如果想转到其余派系的话，可以来联系我，我可以接收你们两人成为我的手下。”
　　话说着，姜明耀的视线从洛雨瑶和小紫的脸上扫过，表面上并没有表现出什么来。
　　洛雨瑶和小紫不由对视了一眼，想不到在这种时候竟然还会得到拉拢。
　　不过这种事情洛雨瑶自然不会直接答应，虽然不知道那个黑色酒杯到底出了什么事，但出了事才是好事啊，这代表没人管得了她和小紫了。
　　因此洛雨瑶回答道：“这种事情，我们还无法立刻做出决定，需要好好考虑。”
　　当然她也不会直接了当地拒绝。
　　姜明耀点了点头道：“我知道了，你们好好考虑吧。至于那两人……”
　　话说着姜明耀又看向了苏衍和萧洛，使得两人顿时紧张了起来。
　　姜明耀稍作沉吟后，笑着说道：“为了避免你们抓的这两个家伙还想继续逃跑，我就帮你们把他们带到据点里去吧。”
　　洛雨瑶：“……”
　　只见姜明耀一挥手，苏衍和萧洛都直接被吸扯了过来，被姜明耀一手一个提着。
　　“两位，请跟我过来吧。”姜明耀说了一声，便朝着远处有大量宫殿阁楼的地方飞了过去。
　　见此洛雨瑶和小紫也没有办法，只能御剑跟了上去。
　　这样的变化是谁都没有预料到的，直播间里的观众们已经就此事激烈地讨论了起来，试图为洛雨瑶想出一个适合的应对方法。
　　洛雨瑶也是时不时地看一看直播间，暗暗期待观众们能给自己想个好办法，她自己目前真的有点手足无措了。
　　就这样洛雨瑶几人跟着姜明耀来到了前方大量建筑存在的地方，这里仿佛都成了一座小城市，很多人来回走动。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第127节 第126章 地狱之城

　　一路过来，洛雨瑶几人都是头皮发麻，因为这座小城市的周围，大地上围了一圈又一圈的僵尸，简直是数之不尽，这就是闲云州各门各派需要应对的么？
　　各派真的能够成功围剿地狱？
　　刚来闲云州的时候，听闻什么八大门派围攻地狱，还有其余门派有修真者以个人身份前来，或者有散修的加入，一副声势浩大的样子，总让人觉得地狱就是风雨中摇摆不定随时会倒塌的情况。
　　可是真正来到了地狱的据点，洛雨瑶四人的内心都不禁浮现出了不确定，地狱真的有想象中那么好对付么？
　　或许今后在闲云州这片大地上，真正爆发出的可怕战争会远远超过世人想象吧。
　　……
　　不久后，洛雨瑶和小紫进入了一间屋子里。
　　这里似乎就是隶属于黑色酒杯麾下的屋子，屋子挺大，共有两层，还带着院子，目前就归她和小紫住了。至于苏衍和萧洛两人，则被关在了地牢里面，要怎么出来也是个需要考虑的问题。
　　“我们接下来怎么做？”小紫小声地问道。
　　这时候姜明耀虽然已经离开了，可是她依然充满了不安，毕竟这里是地狱的据点啊，身在敌营谁心里不慌？
　　洛雨瑶故作平静道：“当然是去拷问那两个家伙了，竟敢敢站在我们地狱的对立面，简直就是自寻死路啊。”
　　听见洛雨瑶的话小紫一怔，随后就明白了洛雨瑶的意思，洛雨瑶这是怕有人窥探。
　　当下小紫便顺着洛雨瑶的话说道：“没错，竟敢打我们地狱的主意，是得好好审问审问才行。”
　　看小紫很配合的样子洛雨瑶也满意地点了点头。
　　两人又交流了几句后，便前往了地牢，在据点里地牢还是非常多的，尤其是单独的地牢很多，苏衍两人就被关在距离此地不远的地牢，无人看守却有阵法封闭那里，哪里需要有地狱的身份令牌才能够出入。
　　这时候洛雨瑶腰间挂着假玄清子的令牌，假秦烈的令牌就给小紫带着了。
　　两人畅通无阻地进入了地牢之中，在跨过一条幽暗的通道走廊后，便来到了目的地。
　　只见前方的地牢里，苏衍和萧洛双手双脚都被拷住了，正可怜兮兮地窝在角落里，察觉到有人到来的脚步声，两人都抬头看了过来。
　　“仙子。”苏衍顿时激动了起来。
　　“你不要相信她们，我看她们真的是地狱的人。”萧洛连忙在旁边提醒道。
　　“不可能，如果是地狱的人，在进入地狱之前就可以对当时还在看守通道的姜明耀揭露我们，何必等到之后呢？”苏衍一口否定道。
　　闻言萧洛怔了怔，觉得似乎是这个道理。
　　地牢里有阵法存在很是封闭，倒也不必担心偷听，洛雨瑶便说道：“令牌是我们曾经获得的战利品，来历我也不细说了，但只有两个，所以你们只能以阶下囚的身份存在于此。至于接下来你们如何脱身这个问题……”
　　说到这里洛雨瑶沉吟了下，也想不出什么好办法。
　　“不用担心我们的，仙子，我们自己有办法脱身。”苏衍连忙说道。
　　“你别乱说，我们哪里有办法脱身？我需要帮助的。”萧洛连忙喊了起来，跟苏衍持不同意见。
　　“萧兄不用紧张，我真的有办法。具体的办法呢，之后再说。”苏衍一副信心十足的样子，仿佛这种地牢根本困不住他。
　　听见他的话，其余三人都是疑惑地看向他，不知道他有什么办法。
　　但既然苏衍说了有办法，洛雨瑶也不会多问什么，说道：“你们自己有办法就更好了，我们也要想着该如何脱身，那就先走了。”
　　她本来就是想来了解一下苏衍两人有什么手段，好了解一下再指定大家一起脱身的方法，但既然两人一副不用她帮忙的样子，她也乐得放松。
　　“仙子再见，我们也不浪费仙子时间了。”苏衍忙说道。
　　洛雨瑶点点头，拉上小紫转身离去了。
　　……
　　回到屋子不久，麻烦来了。
　　“你们就是隶属于黑色酒杯大人麾下的人？”一名满脸横肉，模样凶悍，看起来非常不好相处的男人找上门来了，还带着好几个人。
　　看见来者不善的样子，洛雨瑶心中一紧，客气地拱手道：“不知大人是……”
　　满脸横肉的男人道：“我们都是隶属于黑色折扇大人手下的，至于我的名字，叫做谢博，是一名金丹期。”
　　黑色折扇？
　　洛雨瑶感觉有点麻烦了，如果她没猜错的话，眼前的人是来找麻烦的，毕竟对方脸上就差写上我想找茬几个字了，至于原因恐怕也不难猜，那个黑色折扇八成是黑色酒杯的对头，这回听闻有黑色酒杯麾下的人出现，所以其手下来找麻烦了。
　　之前得知黑色酒杯有大问题，无法管束她们时，洛雨瑶还很高兴呢，怎么都不会想到有人会来找麻烦，还是因为黑色酒杯的缘故来找麻烦的，那个黑色酒杯在地狱里到底是混得有多差啊？难怪天陵那边自己不能出手，只能让手下应对。
　　这事情，该如何应对？
　　她看了看直播间，但因为事出仓促，直播间里的众多观众也还没想出适合的应对方法。
　　“谢博，你在干什么？”就在这时屋子外又传来了声音，那是姜明耀的声音。
　　屋子里面，众人纷纷转身看了过去。
　　当见到姜明耀，谢博冷笑一声道：“我当是谁呢，这位不是黑色之光大人麾下的那个谁么？怎么？这边的事情，你要管不成？”
　　“没错，我就是要管了，你们休想当着我的面欺负这两位仙子。”姜明耀掷地有声地说道。
　　这样坚定的话语倒是让洛雨瑶和小紫面面相觑，想不到姜明耀居然会在这个时候为她们出头。
　　谢博似乎也没料到姜明耀竟然真的会打算出头，眉头一皱道：“她们跟你有什么关系？为什么你要为她们出手？”
　　“你不用管我和她们的关系，反正你就是不能乱来，还请离去吧。”姜明耀正色说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第128节 第127章 人面兽心（五更）

　　姜明耀昂首挺胸，一副一定要出头的样子。
　　“你想清楚了？”谢博盯着姜明耀。
　　“那当然了，我姜明耀就是见不得欺凌弱小的事情发生。”姜明耀说话的语气简直称得上是震耳发聩，让洛雨瑶和小紫都不由多看了几眼。
　　“嘿嘿，你能保护她们一时，难道能保护她们一世？哼，我们走。”谢博并没有要多争论的意思，哼了一声就带着自己的人离去了。
　　就这么走了？
　　洛雨瑶愕然地看着这一幕。
　　这时姜明耀也走了上来，对两人说道：“你们没事吧？”
　　“没事倒是没事，只是这……”洛雨瑶抬头看去，谢博的身影已经消失了。
　　“他们是黑色折扇大人麾下的。”姜明耀轻叹了一声，而后说了说黑色酒杯和黑色折扇那两位元婴大人的恩怨。
　　这其中所谓的恩怨听起来也不复杂，很快姜明耀就说明白了。
　　“元婴大人的事情也不是我们可以揣度的，我知道的就是这么多了，反正你们接下来小心黑色折扇大人一脉的人，如果需要帮助就找我，看守通道的事情我暂时交给了别人，接下来的几日我都会待在据点里面。”姜明耀一副很是为人着想的样子说道。
　　“谢谢大人。”洛雨瑶和小紫连忙感谢。
　　姜明耀含笑点了点头，转身离开了这里。
　　见此小紫松了口气说道：“我们的运气很好啊，在这种时候还有人帮我们，否则我都不知道该怎么应对这种局面了……这种时期，应该不用我自称奴家吧？很容易暴露的。”
　　说到后面，小紫又看向洛雨瑶提了提称呼的问题。
　　“自称你随意。”洛雨瑶回了句，又说道：“不过我还是感觉不太对劲啊。”
　　“不太对劲？哪里？”小紫不解地道。
　　“就是那个姜明耀。”洛雨瑶下意识放轻声音说道：“我总感觉他似乎有点不安好心的样子，似乎对我们有着别样的觊觎。”
　　她能有这种判断，一半是自己的直觉，还有一半来自观众的意见，观众们不少都认为姜明耀看向她们两人的眼神不对，认为姜明耀别有目的。甚至有观众表示自己是学心理学的，擅长观察面部表情变化，认为姜明耀的表情不太对。
　　就在刚才，这个叫做心灵伴侣的观众，又发话说道：“这个姜明耀的表情看起来，似乎是表演出来的，甚至另外那个谢博也是这样子，两人还隐晦地眉来眼去，我感觉他们之间有猫腻，小姐姐要小心他们俩啊，尽快想办法脱身。”
　　这个心灵伴侣也是总计打赏过三千多块钱的人，粉丝榜上的名字很靠前，所以这位说的话洛雨瑶也不会忽略。
　　“对我们有觊觎？真的么？”小紫有点不安了起来。
　　相比起来，她对洛雨瑶还是比较信任的，虽然在她心底洛雨瑶是个骗子，可这个骗子能够冒充天陵老祖不被发现，这恰恰也是一种本事，对于眼前的情况更有发言权。
　　“你先等等。”洛雨瑶罢手让小紫先别说话。
　　在观众们觉得姜明耀有问题后，姜明耀离去时，洛雨瑶就让直播镜头跟了过去，这个镜头可以离开她最多二十米的范围。
　　二十米说长不长，说短也不短，只见姜明耀出了院子之后，直接前往了不远处的小巷。
　　察觉到那边好像超出了二十米的范围，洛雨瑶当即也朝着那边而去，直接来到了院子的边缘，让院墙挡着自己，也让镜头能继续跟着姜明耀。
　　小紫一脸迷惑地在后面跟过来，不知道洛雨瑶这是做什么。
　　姜明耀进入了小巷里，而小巷里待在那里的，赫然就是谢博等人。
　　“这样就行了？不会被看出来吧？”谢博打了个哈欠说道。
　　“放心，没什么问题的，等到手了我也不会忘记你帮的忙的。”姜明耀哈哈一笑。
　　两人就待在这条小巷子里，轻快地交流了起来。
　　洛雨瑶通过直播间的镜头，将这一场交流尽收眼底，脸色不由沉了下来，而直播间里的观众们也纷纷叫骂了起来，万万没有料到姜明耀这么无耻。
　　事情已经很明显了，姜明耀就是在打洛雨瑶和小紫的主意，但因为明面上两女属于黑色酒杯一脉，姜明耀也无法直接动手，便试图把两人转到黑色之光那一脉，也就是姜明耀所在的那一脉，这样一来作为上位者他就可以对两女为所欲为了。
　　不过转到其余一脉需要当事人自己去申请才行，当然还需要其余的一些运作，不过对姜明耀来说只要洛雨瑶两人去申请此事，后续的问题他都能够解决掉。
　　他担心两人不愿意转到另一脉，所以联系了谢博前去找麻烦，就是在给洛雨瑶和小紫施压，试图给她们营造出无依无靠的感觉，让她们不得不寻求他的帮助，这也他会适时出现的原因所在。
　　当然了，黑色折扇和黑色酒杯确实有点恩怨，可那位达到了元婴期的存在，还不至于来找筑基期的人麻烦，谢博也确实隶属于黑色折扇一脉，他只是受到姜明耀邀请后，跟姜明耀一拍即合，显然他也能够从姜明耀那里获得好处。
　　现在两人还在那边的小巷子里商议着接下来如何行动呢，似乎打算再多派几次人过来找洛雨瑶和小紫的麻烦，只有这样才能够激发两人寻求保护的想法。
　　“不用再看了。”洛雨瑶收回镜头，拉着小紫回到了屋子里。
　　“怎么了？”小紫不解地道。
　　“小紫。”洛雨瑶凑到了小紫的耳边，将刚才听来的情况都告诉了小紫。
　　至于是怎么知道的，洛雨瑶不会说，她只是说了姜明耀的目的和接下来可能会发生的事情，让小紫做好心理准备。
　　闻言小紫很是吃惊，想不到姜明耀竟是个人面兽心的家伙。
　　“楚楚无法出手帮我们么？”小紫很快就想到了楚楚，她知道那是金丹圆满的存在。
　　“不行，楚楚说她不擅长打架。”洛雨瑶无奈地道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第129节 第128章 天碑秘境

　　金丹圆满不擅长打架？
　　就是小紫都不相信这一点，只能理解为对方的婉拒了。
　　“接下来，我们要做的就是了解地狱据点内的各种情况，并寻找退路了。”洛雨瑶看了看窗外红色的天空有些担忧地道。
　　洛雨瑶心底真的挺郁闷的，原本在仙农派的临时驻地里待得好好的，结果就是进了一趟锦绣图录再出来，居然就演变出了后面这么多的事情，这其中到底发生了什么啊？闲云州该不会已经被地狱攻下来了吧？
　　不管如何，现在她也只能和小紫先冒充着地狱的成员先混着，等待变化到来。
　　事实上，仅仅是在几个小时后，她和小紫就得到了召集，这是面向整个据点里所有筑基期修真者的召集！
　　……
　　闲云州。
　　古菲菲没有再见到过洛雨瑶，心底一声轻叹，觉得这位小仙子怕是在那场僵尸突如其来的袭击中出了什么事。
　　“师姐，我们该走了。”前方传来了呼喊声。
　　古菲菲回过神来抬头望去，明媚的阳光下，一道道身影御剑飞过，让这座庞大的城市显现出了足够的修真气象。
　　看见师妹们在招手，古菲菲也御剑飞了过去，一行人很快来到了闲云州的中心。
　　这里有一座巨大的山峰，因为形状犹如一块冲天巨碑，故而名为天碑山，而天碑山实际上还蕴藏着一个在南域颇具名气的秘境，那便是能够让炼气期和筑基期修真者进行历练的天碑秘境。
　　这个天碑秘境，终于快要开启了，而古菲菲等人便是前去等待参与。
　　至于此前僵尸袭击的事情倒不用担心，在后面金丹甚至元婴境界的强者出现后，那些僵尸已经快速地消失了，如今闲云州至少表面看起来还是很宁静的。
　　“此次的天碑秘境，我们一定要打出响亮的名声，获得一个好的名次才行。”
　　“对对，那些家伙以为我们仙农派是丹修门派，就觉得我们不擅长战斗的话，那他们可要吃大亏。”
　　“菲菲师姐这次一定能大展身手吧？毕竟师姐可是特意压制修为不突破到金丹呢。”
　　听着师妹们叽叽喳喳的话语声，古菲菲不由柔和地笑了笑。
　　捋了捋被风吹得有些乱的墨黑色长发，古菲菲轻声说道：“大家还是要小心才是，各门各派的筑基圆满都不少，不能掉以轻心啊。”
　　师妹们一个个自然是点头称是。
　　……
　　地狱展开了面向筑基期修真者们的聚会，在那场聚会上洛雨瑶见到了很多人，甚至包括地狱里的一些元婴期高层，并知道了很多的信息。
　　这场聚会持续的时间也不是很久，大概半个小时后，洛雨瑶和小紫便回来了。
　　回到屋子里后，洛雨瑶坐下来，神色凝重地道：“原来地狱在图谋这样的大事啊，如今的注意力大概都放在了这边吧，难怪我们出现都没有什么审查，一开始我还以为单单是令牌并不足以在地狱中待太久的呢，但现在看来，至少在去天碑秘境前，我们是安全的。”
　　“是啊，想不到地狱也掌握了一条进入天碑秘境的方法。”小紫脸上的神色也很郑重。
　　此次地狱召集所有筑基期的修真者，就是告诉大家要做好准备，接下来的几天里，应该就会开启天碑秘境让大家进去，到时候自然是让众人去疯狂杀戮各门各派的弟子作为报复。
　　虽然地狱也无法违背天碑秘境的规矩派出超过筑基期的修真者，但却有着其余方面的准备，对于大肆杀戮各门各派弟子的事情，显然是非常有信心的。
　　比如一种叫做紫极阴雷的道具，一旦砸出去把人给砸中，筑基初期、筑基中期这种层次的怕是要被当场炸死，更强的也不过是多扔几颗紫极阴雷的事情……当然话是这么说，实际上紫极阴雷的产量是非常少的，能分到每个筑基期手中的，应该也不会有几颗。
　　洛雨瑶通过积分商城查了查，发现积分商城里也可以查到这紫极阴雷，一颗一万积分，而这只是一次性的消耗品！
　　“那个紫极阴雷你见到了吧？地狱的筑基期起码有几百人啊，每人拿个两三颗紫极阴雷……嘶，这得多少积分啊。”洛雨瑶喃喃自语，羡慕得要死。
　　“积分是什么计算单位？”小紫歪了歪头不解地问道。
　　“咳咳，我是说这得价值多少玉石啊，好羡慕啊。”洛雨瑶羡慕地道。
　　小紫对此倒没什么感觉，毕竟这本来就不是自己的东西，羡慕也是没有用的，她更在意的反而是另外的事情。
　　“到时候我们也会被派去天碑秘境对吧？会不会在那个时候对我们再进行身份上的审查？”小紫无不担忧地道。
　　“应该不会，他们似乎还有一件事情在准备，很忙的样子。”洛雨瑶思索了下道：“让筑基期们进攻天碑秘境是一件事，而另一件事……似乎更加重要，可惜那不是我们能知道的事情了，应该也牵扯不到我们。”
　　小紫点了点脑袋又问道：“那么姜明耀那边呢？我们目前看来是能够很轻易拖时间，直至进入天碑秘境的吧？”
　　只要进入了天碑秘境，哪怕是跟地狱的人进去的，她们完全可以立即脱身混入八大门派那边，所以眼下都不需要担心脱身的问题了。
　　“姜明耀……”洛雨瑶咀嚼着这个名字，缓缓地道：“虽然姜明耀不知道我们是假货，可能存在着等我们从天碑秘境出来，再对我们下手的想法，但这只是可能，我们还是要做好他提前对我们下手的可能。”
　　“要如何提防呢？那可是金丹期啊。”小紫担忧地问道。
　　是啊，如何提防呢？
　　洛雨瑶也在思索这个问题，而且她不是一个人思索，还有一万……或许也有更多的观众在帮助她想这个问题，毕竟更多的人虽然无法进入直播间，可还是能够看别人录制的视频从而提供意见。
　　不过就在这时，外面传来了一阵不太寻常的响动。
　　――
　　没上更新榜真是让我迷惑，不知道的还以为我没五百均定呢……什么鬼啊，老是遇上bug。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第130节 第129章 地狱的动作

　　洛雨瑶和小紫都注意到了这种响动，不由开门走了出去。
　　刚刚开门，便有一个硕大的拳头在洛雨瑶的面前快速地放大，眼看就要打中洛雨瑶，好在旁边的小紫眼疾手快一掌拍出，将这一拳挡了下来。
　　“砰！”
　　伴随着沉闷的声响，小紫和出拳的人都后退了几步。
　　屋外的院子里，一共站着三个人，二男一女，之前出拳的便是带头的男子，一身黑衣，身材颀长，脸上带着意外的神色揉了揉自己的拳头：“也是筑基圆满啊，难怪反应这么快。”
　　“你们是谁？想干什么？”洛雨瑶皱着眉头道。
　　“我们是谁？”带头男子冷笑一声：“这还用说么？我们当然是黑色折扇大人一脉的，至于我们的目的也不难猜吧。”
　　洛雨瑶了然了，这就是姜明耀和谢博计划对她的施压。
　　看的出来地狱里，高过别人一个大境界的人，应该不能随便找低一个大境界的人动手，但同境界的产生点矛盾打起来似乎就没有事。
　　简单来说金丹期的实际上不能对筑基期的她们做什么，但同为筑基期的可以。
　　“找麻烦？你们行么？”知道来人的来意，洛雨瑶也不客气地道。
　　“口气倒是不小，觉得我们不行么？给我上！”黑衣男子一声冷笑直接带着两个人打了上来。
　　他们三个人，一个筑基圆满，两个筑基中期，单从表面上看，显然是强过洛雨瑶和小紫的，可真正打起来会是表面这样么？
　　小紫自然是挡下了那个筑基圆满的家伙，而两个筑基中期的则是围攻洛雨瑶，打算先打败洛雨瑶再去帮忙打败小紫。
　　这一男一女欺身而上，脸上都带着冷笑的表情，一副吃定了洛雨瑶的样子，洛雨瑶也是手持飞剑一边后退一边随时准备出手。
　　“轰隆！”
　　后面小紫和那个筑基圆满的家伙已经激烈地打起来了，这里的屋子都不够他们拆的，只是一个照面整间屋子都直接坍塌了下来，发出轰隆隆的声音，烟尘滚滚而起。
　　在过去据点里时不时也会有人因为一些恩怨打起来，这算是很正常的事情了，只要事后赔付建筑损失费就可以了，地狱并不会干涉同境界之人的战斗，前提是不要打死人。
　　不过今时不同往日。
　　这边小紫和黑衣男子的战斗刚开始，洛雨瑶那边甚至还没开始的，空中便直接飞来了一道身影大喝了一声：“给我住手！”
　　伴随着话语声，一股属于元婴的气息滚滚而落，让在场的人顿时都僵在了原地无法动弹。
　　‘元婴期么？好可怕。’
　　洛雨瑶僵硬着身体抬头看去，见到了一名穿着黑色长袍的美妇人。
　　这名美妇人降落下来，视线扫过一圈皱眉道：“我不管你们有什么恩怨，但在进入天碑秘境前，所有筑基期的修真者，彼此之间都不可战斗，你们明白了么？这是初犯暂时放过你们，若是再犯修怪我不客气！”
　　留下这么一句话，这名美妇人便冷哼一声离去了。
　　来得快，去得也快。
　　这种情况让洛雨瑶等人面面相觑，倒是没有料到这场战斗刚刚开始就要结束了，不过这对洛雨瑶而言也是好事，虽然她有足够的自信对付两个筑基中期，可一旦表现出那么强大的战力，总归是有些惹眼的，在地狱里她还是低调点比较好。
　　“哼，算你们好运。”那边带头的黑衣男子脸色难看的冷哼一声，直接带人离去。
　　元婴期都发话了，他们自然也不敢再乱来，否则那是自寻死路。
　　洛雨瑶和小紫自然不会阻拦这几个家伙离去，对于她们来说在天碑秘境前能够免受这种骚扰也是好事，这代表她们只用稳定地等到天碑秘境开始就可以了。
　　远处姜明耀藏身暗中远远地望着这边，当见到了这样的情况也不禁皱眉，元婴出面阻拦战斗是他没有想到的。
　　“看来，得等天碑秘境的事情结束后，才能够对她们下手啊。”姜明耀轻叹了口气，无奈地转身离开了。
　　屋子被毁了，为此洛雨瑶还赔付了一笔玉石，这倒是让她郁闷了下，毕竟她都还没出手呢。
　　隶属于黑色酒杯麾下的屋子还有一些，而且都是空的，所以接下来她和小紫便转移到了其余的屋子里等待着天碑秘境开启。
　　时间就这么一天天地过去。
　　当过去两天，洛雨瑶和小紫去地牢里打算看看苏衍和萧洛，却在过去后发现那两个家伙不知何时已经消失在了地牢里，看样子苏衍说有脱身的方法是真的，也不知道如今去了哪里。
　　她们也没有多关注那两个家伙，回去后便抓紧时间修炼，并在修炼之中等待天碑秘境开启，这段时间总算是安静了下来。
　　时间流逝，渐渐又过去了三天，洛雨瑶和小紫终于得到了新的召集。
　　……
　　一扇巨大的黑色光门出现在了地狱据点的中心位置，而洛雨瑶等被召集而来的筑基期修真者，就站成了两排在这黑色光门之外。
　　‘这是什么情况啊？这些僵尸也要去天碑秘境？’
　　洛雨瑶神色如常地看着眼前的情况，内心却是感觉惶惶不安。
　　之前围绕在据点周围的那些庞大僵尸群们，这回通通进入了据点内部，并朝着那黑色光门而去，每个僵尸进入黑色光门前，还会对两侧嗅上几下才会前进。
　　看得久了，洛雨瑶也明白了，这些僵尸大概是要记住他们这些地狱之人的气息，以免进入天碑秘境后攻击错人。
　　‘我本以为紫极阴雷就够吓人的了，想不到地狱还准备把这么多僵尸也放入天碑秘境，到时候八大门派那一方的人看见这么多的僵尸得是个什么表情？’
　　洛雨瑶心底颇为吃惊地想着，感觉这次八大门派那一方的弟子要出现巨大的损失了。
　　这时候僵尸的队伍先行，隶属于地狱的筑基期将会在之后再进入天碑秘境，不过僵尸的队伍看起来挺长的，估计还地站这让僵尸嗅上好一会儿。
　　这时一个人来到了洛雨瑶的身边。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第131节 第130章 进秘境

　　那是个老者，看起来走路都不太利索了，来到洛雨瑶身边后，就把一个荷包给了洛雨瑶。
　　这是个黑色的荷包，洛雨瑶打开看了一眼，就见到里面有两颗约莫指甲大小的紫色圆球存在，立刻辨认出了这是什么。
　　紫极阴雷！
　　将紫极阴雷给了洛雨瑶，老者也没多说什么，继续给下一个人送荷包去了。
　　‘砸中人，就是一下一个筑基中期啊……不过前提是砸中人。’
　　洛雨瑶将荷包收了起来。
　　等待的时间也挺无聊的，她也就把注意力放在直播间里，看着众多观众的聊天。
　　对于天碑秘境之行，直播间里的观众显得也非常有兴致的样子，一个个在这方面讨论不休，不过大家显然也不看好八大门派了，觉得地狱的准备实在是充足，八大门派说不定要遭。
　　甚至有人给洛雨瑶提议了：“原本主播小姐姐是打算进去后就脱离地狱的吧？我现在觉得或许不用那么急着脱离，可以先跟着地狱的人行动，免得出什么问题。”
　　也有人持不同意见：“我觉得脱离地狱也没什么，真遇上什么事情拿出装紫极阴雷的荷包或者令牌装成地狱的人就行了。”
　　“我觉得还是脱离吧，地狱的人看着就邪门，跟他们待在一起没有好事。”
　　“不不不，不能脱离。”
　　“为什么不能脱离？”
　　“反正就是不能够脱离。”
　　直播间里聊着聊着就直接分成了两大派系，对于洛雨瑶进入天碑秘境是否要继续跟着地狱的人这件事展开了激烈的讨论。
　　洛雨瑶看着看着都不由笑了，感觉逗比网友就是欢乐多。
　　旁边小紫奇怪地看着洛雨瑶。
　　她觉得洛雨瑶真的好奇怪，时常对着空气笑笑或者是说话，仿佛有精神分裂症一样，让人怎么看都有点不明白。
　　时间不断流逝。
　　终于，大量的僵尸已经全部涌入了黑暗光门之中，接下来轮到洛雨瑶他们了。
　　在洛雨瑶等人进入之前，之前出现过的元婴美妇人飞到了空中，看着众人说道：“天碑秘境的情况你们应该了解了吧？你们进去后，首先要做的事情就是找到传送阵，并封锁传送阵，在湖岛层就直接杀灭掉所有八大门派的人，明白了么？”
　　“是！”
　　众多筑基期的修真者纷纷回答。
　　天碑秘境一共分为湖岛、山林、雪地、火焰山、天空岛这一共五层，每一层都需要找到传送门才能够进入下一层。
　　但是光找到传送阵还不够，每一层的秘境里都有不少的资源存在，那些资源就是留给进入秘境历练的人各自争夺的，当资源被获取了九成五以上，传送阵才会进入可使用的状态，到时候大家就可以进入下一层了。
　　只有天空岛这最后一层没有资源，但各门各派都已经联合制定了一个规矩，那就是让大家在天空岛进行碰撞竞争，争夺天空岛那离开秘境的传送阵，谁能够更早出来，就能够获得外界八大门派共同提供的奖励。
　　这是一场从头到尾的竞争。
　　然而地狱这边，却是打算将所有事情都在第一层的湖岛层给解决掉，因为地狱研究的这些僵尸无法通过传送阵前往下一层。
　　‘八大门派危险啊。’
　　洛雨瑶心情都不免有些紧张了起来。
　　在那位美妇人说完后，又指定了八个筑基圆满的修真者，让大家都听这八个人的话，便让众人开始进入黑色光门。
　　洛雨瑶深吸了口气拉上小紫的手，跟随着其余人缓缓地朝着黑暗光门而去。
　　对于洛雨瑶老是拉自己手这种事，小紫已经习惯了，她觉得这应该是对方怕跟她走失，所以当下也握紧了洛雨瑶的手。
　　进入黑色的光门里，洛雨瑶只觉得天旋地转，再出现时已是另一个环境。
　　……
　　闲云州，天碑山。
　　天碑山前有一座座阁楼存在，八大门派的高层都已在这里待着。
　　“地狱那边可有什么动静？”
　　作为八大门派围攻地狱这件事的发起者，紫霄门的掌门，号称紫霄上人的他显得格外的仙风道骨，一身紫袍，衣袂飘飘，站在那里就吸引了无数的视线。
　　听见紫霄上人的话，旁边立刻有人说道：“没有动静，也不知道他们想干什么。”
　　紫霄上人沉吟了下说道：“继续派几个金丹期围绕着闲云州查看，如果地狱有什么举动，务必在第一时间发现。”
　　话说完，他抬头看着不远处的天碑山。
　　此刻天碑山前有一扇巨大的白色光门浮现了出来，八大门派以及其余的散修和门派个人都一个个进入了其中，虽然这个秘境炼气期和筑基期都能进，不过进去的大都是筑基期，炼气期相对而言还比较弱小一般也不会进去，当然也不是一个都没有，肯定会有些胆子大的敢进去。
　　“紫霄上人，你觉得此次会是谁第一个出来呢？会是你紫霄门的人么？”旁边有一名看起来较为肥胖的男子笑呵呵地说道。
　　这是仙农派的掌门，人称药尘居士。
　　“看样子药尘居士对自己门派的人有信心啊，否则你可不会问我这个问题。”紫霄上人瞥了眼药尘居士说道。
　　“还好还好。”药尘居士笑眯眯地道。
　　这时又有其余的声音插入进来：“不管如何，反正目前我们也无法知道大家在秘境里会面对什么，除非大家到达最后一层，我们才能够通过天碑山看见其中的场景，在这之前，还是吃喝玩乐吧。”
　　说话的是一名身材曼妙，披着轻纱的美丽妇人，正是玄音门的掌门，人称凌波仙子。
　　凌波仙子能够作为一派掌门，年纪显然也不会多小，可依然风姿绰约，时不时就能引来目光注视。
　　“仙子所言甚是，来来来，大家喝酒。”药尘居士笑了起来。
　　天碑山前的一座座阁楼里，歌舞升平、欢声笑语，显得非常惬意，完全不知道地狱在暗中究竟布置了什么。
　　……
　　天碑秘境第一层。
　　洛雨瑶拉着小紫的手，跟随着地狱的众多筑基期修真者就这么走了出来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第132节 第131章 湖岛层

　　湖岛层虽然以湖为名，但实际上这里简直宽广无边，阳光的照射下湖光潋滟，涟漪阵阵，蔓延到视野的尽头。
　　在这水面上，一座又一座的岛屿呈现，每一座的岛屿都不算大，最大的约莫五百米的长度而已，但数量相当的多，错落在湖面各处，岛上或是花海漫漫、或是苍松绿海、或是嶙峋怪石、或是荒芜沙漠、或是泥泞沼泽，构成着湖岛层的美丽风景。
　　洛雨瑶等人出现，则是位于一座竹林岛屿的边缘处，站在那沙滩之上。
　　出来后洛雨瑶抬头望去，还能看见先行一步进来的众多僵尸，只见这些身躯腐烂，额头贴着黄色符纸的僵尸，一个个抬着手一蹦一蹦地远去，即便是到了湖面上也不会沉下去，依然在那里蹦蹦跳跳如履平地。
　　‘这些僵尸，可真不好应对啊。’
　　洛雨瑶见此暗暗心想着，不过僵尸嗅过了她和小紫的气息，反正不会攻击她们，她也不用在意那些僵尸的情况。
　　转过头洛雨瑶看了看地狱的众人，地狱的筑基期大约有两百人，被那位元婴期美妇指定了八个领头之人，现在这八个领头人，正在划分各自的人手，大约会分成八个阵营分开行动，每个阵营是二十五个人。
　　‘筑基圆满可不仅仅是八个人，却偏偏让这八人当领头，他们怕是获得了上头给予的一些底牌，不能当作一般的筑基圆满来对待。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　这时对于人手的划分也结束了。
　　“那么说好了，这一批人就归我了。”一个黑衣人站出来，指着沙滩旁一片区域的人，而其余的领头者见此没有意见。
　　当看见这个人，洛雨瑶和小紫的脸色却是一变。
　　“他……不是上次那个人？”小紫靠近了洛雨瑶低声道。
　　之前元婴期美妇分配八个领头者的时候，只是说了名字，所以洛雨瑶也不知道那八个人是什么模样的，可是现在她知道了。
　　“我叫做王茂，大家应该都认识我了，那么就跟我过来吧，不得掉队。”王茂视线扫过一圈，带着笑容说道。
　　当视线扫过洛雨瑶和小紫时，他的笑容更是愈发灿烂了起来。
　　这个人，赫然就是上次来找麻烦的三人之一，是那个跟小紫交手了几下的筑基圆满。
　　洛雨瑶没料到这个家伙会成为八个领头者之一，更没有想到这家伙竟然将她和小紫划分到了自己的麾下，这是想干什么？
　　“小姐姐小心啊，这家伙看起来来者不善。”直播间里那位擅长心理学的心灵伴侣提醒道。
　　“楼上不用太担心，别忘记姜明耀想要得到小姐姐和小紫，那么就不会让两人在秘境里出意外，王茂把小姐姐两人划分到自己的麾下，可能是起到保护作用。”
　　“话是这么说，可我觉得王茂的表情不对。”心灵伴侣还是有点迟疑。
　　“楼上确实杞人忧天了，不用担心的。”
　　“之前我还赞成脱离地狱的队伍呢，但现在看来不能随意脱离啊，那就先跟着王茂吧。”
　　“王茂再怎么样，都不会敢把上头想要得到的人给怎么样吧？”
　　直播间里的观众纷纷说着，表达了自己的看法。
　　洛雨瑶看了看直播间里众人所说的话语，内心倒也松了口气，感觉还是很有道理的。
　　她当下也拉住了小紫的手低声道：“不用担心什么，见机行事就行了。”
　　小紫点了点头。
　　很快八个二十五人的队伍就分散了开来，他们将寻找通往下一层的传送阵并将那守住，当然顺路若是看见八大门派一方的人，也绝对不会有半分手软。
　　至于先行一步进来的五万僵尸倒不需要去在意，这些僵尸会自动寻找地狱之外的活人攻击。
　　“都跟上我。”
　　王茂带着二十四个人，开始朝着一个方向而去，倒也没来和洛雨瑶、小紫说什么。
　　二十四个人里面男的居多，约莫有十五人左右，剩余的都是女性，至于修为的话，在还没有出手前洛雨瑶也无法判断具体的层次。
　　他们御剑飞行离开了岛屿，不过虽然是御剑飞行，但飞行的高度很低，免得被人发现，御剑也只是为了渡过湖水前往下一座岛屿。
　　当然这样并不会影响他们找人，王茂似乎有一件合适的法器，能够隐形飞在高空中，给王茂带来居高临下的视野，寻找什么东西也很是方便。
　　没有多长的时间飞在最前面的王茂顿了顿，而后转头笑道：“这才刚开始就有收获了呢，大家都跟我过来吧。”
　　显然，王茂的那件法器有所收获了。
　　大家也不多问什么，一个个沉默地跟着王茂飞了下去，进入了前面一座岛屿。这座岛屿中植被倒是显得颇为繁茂，显得郁郁葱葱的，有很强烈的原始风格。
　　来到岛屿北边一个位置后，即便不用王茂提醒，众人也知道王茂所说的收获是什么了。
　　前边有一片沼泽，沼泽里长出了一棵树，这棵树相比周围的树显得更加高大，而在树上则挂着七个红彤彤的果子，看见就让人有了欲望。
　　“这似乎是赤光果。”小紫小声地说道。
　　洛雨瑶则是进入了积分商城里搜索了下，很快就搜索出了结果，知道这赤光果是很不错的果子了，服用下去能够辅助疗伤，如果入药的话能够炼制出效果更好的丹药来，价格一千积分一颗，而前面的树上这样的果子一共有十二颗。
　　洛雨瑶对这样的东西有点眼馋，好东西谁都不会嫌多。
　　将目光从赤光果那里收回来，王茂转头看了眼说道：“赵梅，你出来，去把那些赤光果都收过来吧。”
　　洛雨瑶愣了下才想起来自己现在叫做赵梅来着，不过为什么会让去拿赤光果呢？
　　虽然不知道是怎么回事，但洛雨瑶和小紫对视一眼后，还是较为小心地飞了过去，靠近后对赤光果伸出了手。
　　就在这个时候，沼泽当场炸裂开来，一道又一道的身影从沼泽里冒了出来，一下子就把洛雨瑶给包围在了其中。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第133节 第132章 探路（十更）

　　情况很突然，但洛雨瑶早有提防，第一时间拿出第二把飞剑，御剑对着距离最近，甚至还没有看清的身影斩了过去。
　　“砰！”
　　因为没有御剑术加持的缘故，这一剑并未能建功，只发出了一阵金铁交击的声音。
　　飞剑回到了洛雨瑶的手中被她握紧，她目光四顾算是看清了这些身影是什么，这些身影一个个看起来就仿佛是木头制造的傀儡般，手持刀斧等武器，可以凌空虚度，有两个朝着她杀了过来，还有一些杀向了王茂等人。
　　‘看来秘境里的资源也不是想拿就能够拿的，会有这种实力不俗的傀儡存在左右，否则只是单纯的抢夺资源，对历练的效果会减少不少。’
　　洛雨瑶的心中闪过这么个想法。
　　对于冲向自己的傀儡，她倒是不担心，大概是因为她修为最低的缘故，冲向她的两个傀儡也不过等同筑基初期的实力，根本不足为虑。
　　而且小紫也过来了。
　　根本不需要洛雨瑶出手，小紫抬手便是雷霆两掌，沉闷的雷霆之力在她的掌心浓缩，一掌一个当场就把这两具傀儡轰杀在了半空中，碎片散落了一地。
　　洛雨瑶见此转过身就把十二颗赤光果全部拿了下来飞了回去。
　　这时候其余的傀儡也让王茂等人快速地解决掉了，毕竟只是些傀儡而已，根本不可能对他们造成什么影响。
　　“幸苦了幸苦了。”王茂含笑看着洛雨瑶：“赤光果给我吧。”
　　洛雨瑶抬手一甩，赤光果全部落在了王茂的手中，王茂直接收入了自己的储物戒指里，并没有分给大家的意思。
　　对此其余人都没有意见的样子，洛雨瑶也不好说什么。
　　“走走走，我们继续去往下一个地方。”王茂笑容可掬地说着，这时候表现得跟前些日子上门找麻烦的样子判若两人。
　　在王茂的带领下，众人在湖岛层不断地前行着，一转眼便过去了三个时辰。
　　这么长的时间里他们一个八大门派的人都没有见到，倒不是八大门派的来人少，而是这个湖岛层太大了点，实在很难让人相信包括湖岛层在内的整个秘境会位于天碑山里，只能说这绝对是一种空间力量在影响，就如同一沙一世界般。
　　另外这几个时辰里，大家倒是遇上了不少的资源，但每次资源出现，王茂都是让洛雨瑶前去获取资源，而每一处的资源周围都定然有着傀儡的力量看守着，以至于洛雨瑶每次都是首当其冲。
　　多次下来，洛雨瑶自然不会觉得这是什么正常的情况。
　　火鸟术！
　　“轰！”
　　将一头飞鸟形状的傀儡当空轰碎，趁着爆炸声遮掩，洛雨瑶小声地问道：“你们觉得怎么样？这个王茂对我真的没有怀心思么？”
　　她问的自然是直播间里的观众。
　　到了这个时候直播间里的众多观众，看法也跟之前不一样了。
　　“我早说过了，这个王茂的看主播眼神不对劲，不是个好东西。”心灵伴侣冒头说道。
　　“我也是这样觉得，感觉他似乎只是把主播小姐姐当作探路的使唤。”
　　“但是这样很说不通啊，小姐姐是那个姜明耀觊觎的人啊，王茂这么做不怕得罪姜明耀？”
　　“确实很奇怪，反正小姐姐小心一点吧。”
　　观众们纷纷说着。
　　洛雨瑶看了看直播间里众人说的话，回到了地狱众人的队伍中。
　　不管观众们是什么看法，反正她是不想在地狱的队伍里待下去了，不管王茂对她是否有着别样的心思，但至少每次获得的资源她都没份，这就是不小的损失，如果能够独自去搜刮资源，那东西岂不是都是自己的？
　　她不知道王茂会不会把收集到的资源分润给大家，但就算会分给大家，很可能也是在回到地狱据点之后，而她是万万不可能回地狱的。
　　只是……该如何脱离队伍呢？
　　回到队伍中后，洛雨瑶视线隐晦地扫过众人。
　　通过一路走来，大家基本都出过手，她也能够判断出大家的修为。
　　筑基圆满的不计算小紫的话，有足足三人！
　　筑基后期也是三人。
　　筑基中期十人。
　　筑基初期不计算她的话是七人。
　　这样的队伍战斗力可不低，而且人人都有紫极阴雷这种东西，一不小心被砸到就惨了。更何况，王茂多半还有其余的底牌在身上，否则不会被指定为八个队长之一，那才是最让人忌惮的。
　　“我有点不安。”小紫凑近洛雨瑶小声地道。
　　看见洛雨瑶一指被指派去探路，她自然知道这是非常不寻常的事情，仿佛王茂在针对洛雨瑶一样，甚至想看见洛雨瑶出事，如果她不是筑基圆满的话，她敢肯定自己也会被派出去探路。
　　“不用担心，会有办法的。”洛雨瑶轻声回答道。
　　“收获挺不错的，我们继续上路。”
　　王茂说着转头来看了眼洛雨瑶和小紫，低笑了下在前面继续飞了出去。
　　这回一众人飞了没有多长的时间王茂便又停了下来，众人一看就知道王茂又有发现了。
　　“天刀府的人？”王茂轻语道。
　　虽然是轻语，可在场的人都听见了王茂的声音，一个个顿时来了精神。
　　天刀府，那赫然是八大门派之一的刀修门派！
　　“天刀府的人都在一起么？”立刻有人对王茂问道，那是另一个筑基圆满的修真者，也是一身黑衣，不过是一名女子，整个人显得很冷的样子。
　　王茂摇了摇头道：“应该不是，这些人的数量挺少的，我没猜错的话他们应该遇上过僵尸大部队的冲击，所以只有少数几个人结伴待在一起。”
　　“这么看来应该不会太强，我们直接去把他们都灭了吧。”第三个筑基圆满的人说了说，这是个有着刀疤脸的男人，看起来很是凶横的样子。
　　闻言王茂却没有立刻答应，而是目光闪烁了下。
　　而后似乎想到了什么，王茂露出了笑容，转过身道：“赵梅你过来一下，你去天刀府那边打探一下天刀府的消息吧。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第134节 第133章 天刀府

　　洛雨瑶脸色变了变。
　　为了资源探路还好，那些傀儡再强也有个限度，毕竟秘境是用来历练的不是用来杀人的，各门各派也不会希望自己的弟子会那么轻易死去。
　　可是去打探天刀府就不一样了，如今天刀府等门派，肯定知道了地狱之人来到了秘境这种事，她如果过去说不定就会被攻击，到时候打起来，那一定是生死一战。
　　“怎么了？你不想去么？”王茂含笑看着洛雨瑶说道。
　　其余人看着这一幕没有吱声，他们也都看得出王茂似乎有点针对洛雨瑶，但如今王茂才是领头者，是被钦定的队长，他们不可能为了素不相识的洛雨瑶抵抗王茂……嗯，如果洛雨瑶没有用易容面具，而是真容视人，说不定会有人愿意替她出头。
　　见众人都望着自己，洛雨瑶缓缓地道：“我可以去，但是喻莹莹要跟我一起去。”
　　王茂看了看洛雨瑶，又看了看小紫，笑道：“可以啊，你们两人就一起去吧。”
　　见王茂答应了洛雨瑶不由暗松了口气。
　　‘他好像笃定了我会和天刀府的人会打起来，但事情的发展，可未必如他所愿。’
　　洛雨瑶心想着，拉上小紫的手，一同朝着前面天刀府的所在飞了过去。
　　看着洛雨瑶两人离去的背影，王茂目光闪烁。
　　前些时日在地狱据点里，谢博大人叫他去找洛雨瑶和小紫的麻烦，并表明了对方两人是黑色酒杯大人一脉的，他是知道自己这黑色折扇一脉和黑色酒杯一脉不对付的，觉得针对起来理所当然。
　　也就是说，王茂所知道的只有这些而已，他并不知道谢博让他对付洛雨瑶和小紫的真正原因是什么，还真的以为是派系不同的竞争，所以根本没有想过保护好两人，他只想弄死两人，只是为了避免其余人对他不信服，所以他没有明目张胆的下手。
　　她本想让弱一点的洛雨瑶因为探路被弄死，再想办法弄死小紫，但既然遇上了天刀府的人，就直接把两人都派过去，那天刀府的人看起来也不是很好惹，应该能给他带来满意的结果。
　　‘回去后，等我禀告出两女被我弄死的事情，谢博大人一定会好好称赞我的吧。’
　　王茂暗暗地想着。
　　……
　　李香寒五人坐在一片石林中，正在休整着。
　　他们五人都是天刀府弟子，此前本是跟着天刀府大部队的，却不慎被大量僵尸冲散，好不容易才杀出重围来到这里，虽然这回周围已经没有僵尸了，但他们此刻的内心却还是很不安，面色显得格外郑重。毕竟天碑秘境这样地方，竟有大量僵尸出没，这是非常不寻常且不合理的情况。
　　“不用担心，我们一定会找到其余人的。”李香寒语气肯定地道。
　　她是目前五人中的领头者，身材高挑，一双玉腿在红裙下若隐若现，格外修长，整个人都给人一种英姿飒爽的感觉。
　　“师姐，那么多的僵尸出现，难道真的是地狱杀进来了？”有人担忧地问道。
　　“地狱的人来了又如何？来一个，杀一个，来两个，杀一双！”李香寒话语掷地有声，一副气势十足的样子。
　　见此旁边惴惴不安的几人都惭愧地低下了头，心想不愧是师姐，根本无所畏惧。
　　就在这时李香寒似乎察觉到了什么，眉头挑了下，手中一把雪亮的长刀凭空浮现，紧抓在手中朝着一个方向看去。
　　见到她的动作，另外四个天刀府的人也连忙从腰间抽出刀来――他们五人中，只有李香兰因为身份的缘故有着储物戒指，可以储放法器，取出也方便，他们却是没有储物道具的。
　　“什么人？给我出来？”李香寒娇喝一声，心中很是凛然。
　　在这种关键时刻有人鬼鬼祟祟的靠近，那可未必是什么好事，地狱那边既然能有大量僵尸出现，难保不会还有地狱的修真者出现。
　　“前面可是天刀府的哥哥姐姐？小妹是来自仙农派的人。”洛雨瑶顶着一张人畜无害的脸，怯生生地从石林后面冒出头来。
　　她是一个人来的。
　　在过来的途中，她借着石林的掩护先把小紫藏入了锦绣图录中，让小紫当作底牌，而后又用土遁靠近了这边，这样一来王茂即便借助法器窥探这边，顶多会疑惑她从地里冒出来后为什么只有自己，觉得小紫是不是藏别处了，反正不会知道她有灵器可以收纳小紫。
　　那么接下来，对洛雨瑶而言，就是想办法把天刀府这边的敌意给化解掉，最好是化敌为友，直接籍此脱离掉地狱那帮家伙。
　　不过该如何取信于人呢？
　　“仙农派？”李香寒狐疑地道：“我可从来没有见过你，你真是仙农派的人？你如何证明？”
　　如果真是仙农派的人，在如今这种时机下，双方互相帮衬一下也是应该的，但李香寒可不会随随便便轻信于人，哪怕对方看起来一副人畜无害的样子。
　　“仙农派弟子那么多，人家又只是筑基初期，姐姐你不认识也不奇怪。”洛雨瑶故意让自己说话显得可爱一点，这样比较能化解别人的敌意。
　　“筑基初期么？”李香寒闻言是稍稍松懈了下，但还是道：“不管你是什么修为，还是做点能证明自己身份的事情吧，这对仙农派的人而言，不算难吧？”
　　“当然当然，我就施展一下本派的法术风灵术吧。”洛雨瑶提议道。
　　“风灵术？那的确是仙农派的独门法术，你若能施展出来，确实可以让我们相信。”李香寒点了点头说道。
　　对应筑基期的法术、剑术之类的，从弱到强，价格一般在五千到一万五之间，而八大门派都不算太强的门派，其中对应筑基期的法术，价格会在六千到八千不等，仙农派又是个丹修门派，擅长的是炼丹大道，法术方面有会弱上一筹，所以这风灵术也就价值六千积分。
　　洛雨瑶之前就想到了冒充仙农派的人，所以已经兑换了风灵术，目前积分剩余一万四。
　　当着李香寒等人的面，洛雨瑶手中结印，开始施展风灵术。
　　――
　　前文说的五千僵尸多加了一个零，改成五万僵尸了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第135节 第134章 风灵术

　　随着洛雨瑶双手结印，一阵轻灵的风在周围生成，如有灵性般在洛雨瑶的控制下围绕着她转来转去，地上的一些碎石子在风的作用下也纷纷漂浮了起来。
　　“确实是风灵术。”李香寒见此点了点头，而且随着洛雨瑶出手，她也确定了洛雨瑶是筑基初期没有错，心中放心了下来。
　　洛雨瑶取消法术的施展，期待地睁着大眼睛道：“那接下来我可以跟你们一起行动么？”
　　李香寒含笑点头道：“当然没有问题了，如今秘境里显然出了问题，你与我们一起，倒也可以互相帮衬一二。”
　　“那就谢谢姐姐了，我叫赵梅，姐姐如何称呼呢？”洛雨瑶表现出娇俏的样子问道。
　　“我叫做李香寒，他们是……”李香寒说了自己的名字，也顺带给洛雨瑶介绍了下天刀府另外四名弟子。
　　洛雨瑶乖巧地和天刀府的众人问好。
　　而天刀府的众人，看见洛雨瑶这般人畜无害的样子，也对于这个小仙子较为喜爱，双方的关系很快就变得融洽了起来。
　　……
　　王茂露出了古怪之色。
　　通过上头给予的法器天空之眼，他能够远远地窥探天刀府的情况，见到洛雨瑶竟和天刀府的人其乐融融地走在了一起，不禁感觉有点迷惑了。
　　‘怎么回事？为什么她不会被天刀府的人攻击？天刀府的人该不会这么轻易就把她当成了自己人吧？而且另外一个人呢？’
　　之前洛雨瑶和小紫过去时，王茂也用天空之眼先注视着两人，等发现洛雨瑶和小紫进入石林的掩体内，无法从天空之眼的角度看去时，他也没多想，只是后面久等不见洛雨瑶两人从掩体下出现，这才用天空之眼扩大范围看了看，就发现洛雨瑶已经和天刀府的人混在了一起。
　　他可以判断出洛雨瑶大概是用土遁之类的能力到达天刀府那边的，小紫不在可能也用类似的法术去了别的地方藏起来了，但为什么天刀府的人能够和洛雨瑶相安无事地待在一起呢？
　　‘那个叫喻莹莹的筑基圆满跑了？应该不会，她们两人的关系不错，这么说是在暗中？’
　　王茂心想着，思索着该如何应对这种情况。
　　说实话情况出乎了他的预料，在他的预想中事情不应该是这样发展的，可为什么会变成这样呢？
　　这不合理！
　　……
　　洛雨瑶可不不知道王茂这回是什么心思，她凑在李香寒的身边问东问西，打探着李香寒的实力，倒也知道李香寒是筑基圆满的修为，且在天刀府里算是最出色的筑基弟子之一。
　　这样的实力让洛雨瑶对于待在李香寒身边的安全性也有了点信任，不过她也知道目前他们还没有摆脱王茂的觊觎，这会是一个大问题，可该如何做才能够摆脱王茂呢？
　　抬起头看了看天空，洛雨瑶倒没有看出王茂用以窥探他人的法器在什么位置，这个法器不解决掉实在让人难以心安。
　　“李师姐，前面似乎有资源。”天刀府里前面探路的一人跑过来说道。
　　“好，大家一同过去。”李香寒一招手说道。
　　这里是一片密集的树林，完全没有一点合适行进的道路，不过众人都是修真者，御剑在树梢上飞过去就可以了。
　　只见前方一棵树上缠绕着一种紫色的藤条，藤条上还有一个个斑点，看起来尤为显眼。
　　“紫星藤？这是不错的炼丹材料啊，快拿下来，不……我自己来拿。”
　　李香寒说到一半的时候想到了资源处都是有傀儡守护的，当即亲自上前，来到了紫星藤旁边。
　　就在李香寒站在那里时，地面猛地翻滚了起来，周围的树木纷纷倒塌了下来，轰轰轰的溅起了大量的尘土来，同时一道道傀儡身影从大地下冒了出来。因为尘土飞扬的缘故，大家也看不清这些傀儡的模样。
　　“风灵术！”
　　洛雨瑶娇喝一声，掀起一阵狂风来，当场就把尘土纷纷吹走，显露出了那些傀儡的身躯来。
　　“干得漂亮！”
　　见到视野恢复清明，李香寒赞许地点了点头，紧接着手中出现了一把雪亮的长刀，灿烂的刀光在顷刻间就爆发了出来。
　　众人只觉得眼前一花，天上地下到处都是纷飞的雪亮刀光，每一道刀光都是如此锋锐逼人，可怕到了极致，当场就将那些冒出来的傀儡给斩碎在了眼前，傀儡身上一块块的碎片不断飞舞。
　　只是一刀，尘埃落定。
　　“师姐厉害，不愧是师姐啊！”
　　周围另外四个天刀府的弟子连忙称赞了起来。
　　洛雨瑶也偷偷进积分商城里查了查，发现李香寒这一刀应该叫做天刀风暴，价值8000积分，在八大门派筑基阶段的攻击手段中，算是最好的那种了。
　　“好了，这紫星藤接下来就斩成六段，我们每人一段吧……赵梅，你有储物道具么？没有的话拿着可能会不方便。”李香寒拿下紫星藤对洛雨瑶说道。
　　“我有的。”洛雨瑶回答道。
　　“哦？”李香寒眉头微微一挑。
　　正常来说，筑基期的修真者是很难拥有储物道具的，有的话一般都是长辈所给，她觉得洛雨瑶可能在仙农派里也有着一定的后台，否则也不会有储物道具。
　　‘仔细想想也是，她看起来还如此的稚嫩，年纪肯定不大，这等年纪能修炼到筑基期，有着长辈的帮衬实属正常。’
　　李香寒心想着，给自己想好了合理的解释，随后便一刀下去，将紫星藤砍了六分之一交给了洛雨瑶，剩余的因为天刀府其余弟子没有储物道具，便先储存到她的储物戒指里。
　　“啪啪啪！”
　　就在这时，空中传来了拍掌的声音。
　　众人抬头看去，只见空中二十三个人不紧不慢地御剑而来，这二十三人毫无疑问，就是王茂带领的那一批地狱之人。
　　看见这一幕洛雨瑶心中一紧。
　　‘果然还是来了么？不知道李香寒能不能应对，她作为天刀府最出色的筑基弟子之一，应该有被长辈给予一些底牌的吧？可王茂似乎也有底牌。’
　　洛雨瑶凝重地看着眼前的情况。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第136节 第135章 极品法器

　　“你们是什么人？”
　　当看见空中飞来的二十几人，李香寒握紧了手中的刀，谨慎地问道。
　　当这二十几人出现，她第一时间察觉到了危机感，神色前所未有的凝重。
　　“他们是地狱的人。”洛雨瑶提醒道。
　　“地狱的人？你怎么知道呢？”李香寒连忙问道。
　　“因为……”
　　“因为赵梅也是我们地狱的人啊。”王茂笑容满面，打断了洛雨瑶的话语说道。
　　闻言天刀府的众人心中一紧，不由看向了洛雨瑶。
　　洛雨瑶对此早有准备，露出愤怒之色道：“又来了，之前我还和仙农派的师兄师姐们在一起时，这个家伙就是这样说的，硬说一位师兄是他们地狱的人，试图用这种方法离间我们！”
　　李香寒一怔：“原来是这样。”
　　洛雨瑶点着脑袋道：“没错，这些地狱的人很可恶，离间我们让我们彼此怀疑时，就突发进攻，这也是我为什么会和师兄师姐们分开的原因。”
　　李香寒相信了，毕竟洛雨瑶可是展现过仙农派独门法术风灵术的人，毫无疑问是仙农派的人，她没理由不相信洛雨瑶反而去相信王茂。
　　王茂诧异地看了眼洛雨瑶：“你编起话来可真是信手拈来，我差点都相信了，你这么做难道是想背叛地狱么？”
　　“什么背叛地狱？我从来就不是地狱的人。”洛雨瑶掷地有声地说道。
　　“是么？看样子你真的是要背叛地狱了，既然如此那么我也不客气了，我要替地狱清理门户！”王茂冷笑了起来。
　　他正愁不好对洛雨瑶光明正大地下手呢，这回就有了合适的借口。
　　“你们地狱的废话怎么这么多？”李香寒娇喝一声，刀指王茂：“我们是不会被你们离间的，如果想要找茬，那么就尽管出手，我们难道还会惧怕你们不成？”
　　这个时候敌方人多，她也不太敢贸然出手，主要是不确定那二十三个筑基具体的修为，所以想要先看看这二十三人出手，判断好这些人的修为再针对性地应对。
　　王茂冷笑道：“想要打架么？好啊，就是不知道你们这帮人能够坚持多久。”
　　地狱的其余人也冷笑了起来，一共二十三人缓缓欺近。
　　洛雨瑶见此连忙道：“小心，他们地狱的人每人至少有两颗紫极阴雷，砸中人哪怕是筑基中期都会立刻殒命，之前我们仙农派因此大为吃亏。”
　　地狱的众人闻言看了眼洛雨瑶，顿时感觉紫极阴雷在这场战斗中没法用了。
　　这个东西的威力强归强，但问题是得能够砸中人，如果砸不中人那就是个绚烂的烟花而已。
　　洛雨瑶口中不停继续揭露道：“他们筑基圆满有三个，是这个和这个和这个，筑基后期是……”
　　短短时间内，洛雨瑶一口气把对面二十三筑基的修为给暴露了出来，这让地狱众人的脸色不由又沉了几分。
　　“多谢你了，赵梅，我已经知道该怎么做了。”李香寒不由笑了起来。
　　王茂冷哼一声道：“知道紫极阴雷和我们的修为又怎么样？你们才几个人？我们又几个人？你们已是在劫难逃。”
　　“是么？在劫难逃？你接下我这一刀再说这话吧。”
　　李香寒说着，手中的刀顿时换了一把。
　　那是一把紫色的长刀，紫色的刀刃上浮现出了一个个符文，看起来很是玄妙莫测，释放出的气息让人心底发寒。
　　“极品法器？”
　　看见这把长刀王茂瞳孔一缩，而后冷笑道：“极品法器又如何？你催动得了么？这种法器，可不是给筑基期来催动的。”
　　正常来说下品法器对应炼气，中品法器对应筑基，上品法器对应金丹，极品法器也是对应金丹，元婴的话是对应灵器的。虽然极品法器也是对应金丹，却一般需要金丹后期或金丹圆满才能够更好的催动，哪怕是金丹初期和金丹中期都无法长时间运用，更何况是筑基圆满？
　　然而对于王茂的话李香寒却是不以为然，左手中一枚丹药浮现而出被她立刻服用了下去，这颗丹药可以辅助她暂时运用极品法器紫电刀打出一击，也仅仅只有一击！
　　不过，足够了！
　　“天刀风暴！”
　　李香寒一声娇喝，手中那把紫电刀上面爆发出了刺目的紫光来，恐怖的气息弥漫开来，使得在场的众人都感觉到了皮肤有种针扎般的疼痛感。
　　“快躲开！”王茂连忙大喊道。
　　他虽然被上头的人给予了一些底牌，可那些底牌都是进攻性的，根本没有防御性的底牌，这回自然不敢硬接这一招，第一时间爆发全速御剑退避开来。
　　其余地狱的人当下也是仓促四散开来。
　　“斩！”
　　李香寒斩出了手中紫电刀，刹那之间只见长空之中一道道紫色的刀影浮现而出，斩向了不同的地狱之人。
　　“啊啊啊……”
　　地狱之中，有七个人没能躲避开这样的攻击，当场就被斩杀在了空中，身躯爆碎成一团的血雾。
　　‘这七个人都是筑基初期，筑基中期以上都跑开了，不过筑基中期的也受伤了……’
　　洛雨瑶看着这一幕迅速得出了计算的结果。
　　因为距离远而且李香寒要一口气攻击所有人的缘故，这一刀并没有获得很好的战果。
　　但是足够了！
　　“快，我们快走，他们人多我们不会是对手的，立刻走。”李香寒将紫电刀收入储物戒指里，身子一软说道。
　　她看似自信满满，实际上只是想逼退敌人趁机逃离。
　　“师姐。”天刀府众人面色一紧。
　　“没事，快走，赵梅你扶我一把。”李香寒有点虚弱地说道。
　　在场除了她之外也只有洛雨瑶是女子，她又不是随便的人，因此这时候只能请求洛雨瑶的帮助。
　　洛雨瑶点了点头，上前揽住李香寒的腰肢，入手处只觉得那小蛮腰格外的纤细娇嫩。
　　没有多感受，她踏上飞剑，便同天刀府的其余人一起御剑远去。
　　不过真的能跑掉么？
　　洛雨瑶抬头看了看，不知道天空之眼是否注视着这边，想了想她顺带施展了个风灵术掀起了大片大片的风沙遮掩视野。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第137节 第136章 蓝灵符

　　李香寒对洛雨瑶投去了赞许的眼神，感觉这个来自仙农派的小仙子虽然年纪不大，但很是聪慧，比自己的几个师弟要聪明多了，那几个家伙就不知道做些遮掩敌人视野的事。
　　她们几乎是贴着湖面御剑飞过，迅速地前往了下一座岛屿，而后继续远去。
　　没有多长的时间，洛雨瑶等人便来到了一座有山有水有树林的岛屿，在一处瀑布后面发现了一个洞穴，打算进去稍微休整一下。如今李香寒身体虚弱，他们显然不适合外出探索，否则撞见地狱的人麻烦就大了。
　　虽然这里的瀑布垂落下来声音很大，但至少位置隐蔽，环境清幽，还算是个不错的地方。
　　“想不到地狱的人真的进来了，之前见到僵尸还抱有侥幸，现在……唉……”
　　“没事，地狱看起来也没有金丹期的人进来，那我们也不用担心太多。”
　　“不要忘记还有很多的僵尸啊，那些僵尸可相当难缠，这座岛屿上似乎就有几头，之前只是被我们避开了。”
　　“放心吧，我们就在这里好好休息，等师姐恢复了一切问题都不是问题。”
　　天刀府四个弟子在那里交流着，目前把全部的希望都寄托在了李香寒的身上。
　　过来的路上，李香寒已经服用了恢复的丹药，这回正靠在洛雨瑶的身上，并发出了均匀的呼吸声，胸脯缓缓地起伏着。
　　佳人在怀，阵阵幽香传来，让洛雨瑶也有点不好意思。她感觉李香寒把自己抱得有点紧，小心翼翼地出手分开李香寒的手指，让李香寒躺在一边，并从储物戒指里取出枕头垫在对方脑袋下面。
　　完成这一步后洛雨瑶先是看了看直播间，之前发生的事情兔起鹘落，但也引起了直播间里的关注，大家对此都有各自的意见。
　　不过有一点是统一的，大家对于王茂那可以远远窥探他人的法器很是在意，觉得这东西必须要尽快解决掉，否则未必能真正摆脱对方。
　　对于这一点洛雨瑶也是赞同的。
　　想了想洛雨瑶起身道：“几位天刀府的师兄，我先出去一趟。”
　　“这个时候出去干什么？”天刀府的四人都疑惑地看了过来。
　　洛雨瑶红着小脸道：“女儿家有些事情，不方便在这个没有遮掩的地方进行。”
　　闻言天刀府四人立刻醒悟了过来，也不好意思地起来，他们觉得洛雨瑶应该是要去方便，让洛雨瑶快点解决快点回来，并且不要跑太远。
　　洛雨瑶点点头跑出了洞穴，借助水遁一下子顺着瀑布而下，融入了下方的一个水潭里面。
　　在水潭里看了看外面后，她小心地水遁到岸边又转为土遁，沿着大地来到了一片茂密的树林下面，这才冒出头来。
　　紧接着洛雨瑶也不浪费时间，直接锦绣图录中找到了楚楚。
　　“瑶瑶姐姐，你来找奴家有什么事么？”楚楚身姿婉约，言辞规矩。
　　“外面现在是风景不错的地方，所以我带你去看看风景，怎么样？”洛雨瑶试图把楚楚骗到外面。
　　“是么？那样的话倒是可以。”楚楚没有拒绝。
　　这锦绣图录内部一直暗无天日，能出去看看风景自然是极好的，不过她也只肯看风景，不会多做其余的事情。
　　然而就在洛雨瑶想和楚楚出去的时候，楚楚却是立刻红了眼眶道：“出不去，外面似乎存在着什么限制般，奴家根本无法出去。”
　　洛雨瑶：“……”
　　其实这种情况，洛雨瑶也是早有预料，她就是想要尝试一下，可惜并没有奇迹出现。
　　见楚楚又要落泪，洛雨瑶连忙说道：“抱歉啊，我忘记了外面如今是一个禁止金丹出现的秘境，那么等我去了没有限制的地方再让你出去看风景，现在我先回去了。”
　　说完这句话洛雨瑶便退出了锦绣图录。
　　回到外面后，洛雨瑶又去了小紫的黑暗空间中，跟小紫说明了下现在的情况，她仍然没有让小紫到外面的打算，主要是现在情势紧张，她仍想让小紫作为底牌存在，谁能够想到一个筑基圆满可以被自己随时召唤出来呢？就是知道小紫存在的王茂等人，恐怕都不会想到小紫能够瞬间出场。
　　“接下来还是要靠我自己啊。”
　　洛雨瑶嘀咕着，在积分商城里找了找，而后颇为肉疼地花费六千积分兑换了一张叫做蓝灵符的符纸出来。
　　这张符纸倒不是一次性的，可也只能使用三次，用处就是能够感应一定范围内法器的位置，而且最多只能感应到中品法器，连上品法器都感应不到。
　　不过这足够了，洛雨瑶就是打算用这符纸找出王茂的天空之眼，那天空之眼能够让王茂长时间使用，肯定不是上品法器，顶了天就是中品法器，肯定可以找出来的。
　　“使用一次持续十分钟，希望能够找到王茂的法器吧，他们那帮人应该就在附近的岛屿上，我也得小心点。”
　　洛雨瑶自语着，激活了手中这件蓝色的符纸，随着符纸激活，立刻有一些光点在她的脑海中浮现了出来，那都是代表不同法器的位置，光点还分白点和蓝点，白色的应该是下品法器，蓝色的则是中品法器。
　　她拿着的一把飞剑就表现为蓝色，不远处还有四个蓝色光点存在，那应该是天刀府没有储物戒指的四个弟子所用佩刀。
　　‘看样子储物道具是无法显示的。’
　　洛雨瑶心想着，又看了看其余的位置，却发现这片区域一共只有这四个蓝色光点。
　　想了想，她施展土遁朝着远处而行，扩大蓝灵符的感应范围。
　　时间缓缓地流逝。
　　转眼间便过去了大概八分钟，蓝灵符的持续时间已经不多了，而洛雨瑶已经来到了其余的岛屿上。
　　“难道要用第二次……嗯？这是？”
　　洛雨瑶正有些沮丧，觉得这第一次怕是要无功而返，但忽然间有所察觉，在她的感知范围内，一个蓝色的光点出现了，而且这个光点的位置是在空中。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第138节 第137章 七煞宫（五更）

　　洛雨瑶当即靠近了那边，自己以土遁待在地下，并用直播间的镜头对准外面，可是并没有在空中看见任何的东西。
　　“那里明明有一件中品法器却看不见，没有错了，八成是王茂的那件法器。”
　　洛雨瑶做出了这样的判断，当即从储物戒指里拿出了一个紫色荷包。
　　打开荷包，里面是四颗紫极阴雷――小紫分到的那两颗紫极阴雷，自然已经交给了她。
　　然后洛雨瑶又拿出一把中品飞剑，将两颗紫极阴雷用布缠绕在上面，确定稳固后，毫不迟疑地让这把飞剑御使而出，迅速地冲向了高空接近了那个蓝色的光点所在。
　　“距离够了，就是现在！”洛雨瑶控制飞剑一个震荡，让两颗紫极阴雷当场就被激活。
　　“轰隆！”
　　高空中爆发出了一阵剧烈的爆炸声，紧接着那把被洛雨瑶御使而出的飞剑当场崩碎开来，同时原本空荡荡的空中，一颗仿佛眼球般的东西浮现了出来，同样裂成了数十份坠落下来。
　　搞定！
　　洛雨瑶施展土遁快速地回去，这里可不能久留。
　　……
　　为了确保搜索的范围足够大，王茂带着众多地狱之人在一个方向飞行寻找目标，天空之眼则被控制着在远处另一个位置平行前进。
　　“嗯？”
　　忽然王茂动作一顿，脸色一下子变得难看了起来。
　　“怎么了？”
　　旁人纷纷看向了王茂。
　　王茂深吸了口气道：“天空之眼被毁了，那种爆炸绝对是紫极阴雷造成的！”
　　拥有紫极阴雷且会和他作对的，是谁不言而喻，他当即带着众人杀向了天空之眼被毁的位置，脸上满是怒火。
　　……
　　洛雨瑶悄无声息地回来了。
　　刚回来洛雨瑶就听见李香寒在训斥自己的师弟：“你们怎么可以让赵梅这样的小女孩一个人离开？她万一出点事情，我们以后见到仙农派的人该如何交代？”
　　听见李香寒中气十足的说话声，洛雨瑶进入了瀑布后的洞穴里：“香寒姐姐，我回来啦。”
　　正在训斥四个师弟的李香寒转过身来，见到洛雨瑶安然无恙松了口气道：“没事就好，你下次不要一个人出去，如今地狱出没，外面很不安全的。”
　　洛雨瑶点着脑袋。
　　她选择回来而不是离开独行，实际上也是因为外界不安全的缘故，虽然她不是普通的筑基初期，但修为毕竟有所欠缺，加上李香寒也算是不错的人，稍微合作一下是完全可以的。
　　“你为什么离开这么久？方便也太久了吧？”李香寒又狐疑道。
　　“是大号。”洛雨瑶解释道。
　　“大号的话时间还是……嗯，小小年纪就便秘了啊。”李香寒小声地嘀咕了一句。
　　洛雨瑶：“……”
　　另一边天刀府四个弟子听见李香寒的话，纷纷转过头假装什么都没有听见，但他们涨红的脸将他们出卖了。
　　“你是仙农派的人，应该清楚炼制何种丹药解决自己身上的问题吧。”李香寒一点都不见外地跟洛雨瑶继续这个话题。
　　“我明白的，现在这不是时候嘛，所以我们不用继续说这事了。”洛雨瑶无奈地说道。
　　她感觉李香寒果然有够大大咧咧的，这方面的事情怎么能够这么毫无顾忌地交流呢，而且还有好几个人在旁边呢。
　　李香寒点了点头道：“现在确实有更重要的事情处理，我现在也恢复得差不多了，那么我们就继续上路离开这里吧，最好多找一些八大门派的人联合起来，只要有足够的帮手，我们就不用担心地狱那边的问题。”
　　众人纷纷点头认同了李香寒的决定。
　　在李香寒的带领下，众人离开了瀑布，挑选了个方向继续前行。
　　一转眼数个时辰过去了。
　　在秘境里似乎并没有白天黑夜的划分，天空永远都是那么明亮，灿烂的阳光洒落在湖面上，也洒落在各座岛屿上。
　　他们沿途走来倒也遇上过一些僵尸，好在数量不是很多，尽数斩杀在了眼前，这个过程中洛雨瑶因为修为缘故一直被保护在后面打打辅助，不会被僵尸攻击的事情倒没有暴露出来。
　　除了僵尸之外，他们没有遇上地狱的修真者，不过八大门派的修真者倒是遇上了，只是……
　　“看样子死了没多久，我们迟了一步。”李香寒看着眼前的情况叹息道。
　　前方的沙滩上，几名男女倒在了血泊之中。
　　这里本来还有一些僵尸，都被李香寒和洛雨瑶等人解决了，解决了僵尸他们就发现了这些尸体，显然这些尸体生前是死于僵尸之手。
　　“看样子是玲珑宗的人，他们也不擅长战斗，真是可惜了。”李香寒叹息说道。
　　玲珑宗是八大门派里的器修门派，擅长的是炼器，跟仙农派算是八大门派里并列战斗力最低的，在如今秘境这情况下，自然是更容易出危险的。
　　“不管如何，都是属于八大门派的人，我们先将他们安葬了吧，另外他们有价值的遗物也带上，等离开秘境可以交还给玲珑宗的人。”李香寒对着众人吩咐道。
　　对此众人自然都没有意见，李香寒本就是个热心的人，大家也不反感这种热心，倒不如说因此更加信赖李香寒。
　　挖坑的事情天刀府的人来做，洛雨瑶施展了个风灵术卷来尘土，将一众人都葬下了。
　　“走吧。”
　　在李香寒的带领下，众人继续启程去下一个地方。
　　这次过了没有多长的时间，他们就遇上了八大门派的人。
　　站在湖面上，他们朝着前方看去，可以见到那边正有一场大战爆发，打得湖水不断炸开，水花漫天飞舞。
　　“七煞宫的人么？他们的战斗并不喜欢别人随意插足，而且他们也占据上风，我们就看着吧，等他们打完了我们再过去商议联合之事。”李香寒看着对面的情况说道。
　　七煞宫是八大门派之一，是个体修门派，擅长用自己的身体来战斗，这回他们的对手则是僵尸，这群僵尸为数不少，但显然不是那一个个体格健壮的七煞宫弟子对手。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第139节 第138章 体修

　　唐振身材魁梧，健壮得犹如一头牛，抬起双手抓住一头僵尸的脑袋，脸上露出狠色，手中一用力，当场就把这僵尸给硬生生地捏爆在了眼前。
　　爆碎的鲜血飞剑而出，不少溅射在了唐振的脸上，让他舔了舔嘴唇，显得有些兴奋。
　　体修门派的修真者最信赖的就是自己的身体，他们锤炼体魄，喜欢硬碰硬，对付僵尸这种不知多少的存在自然是喜出望外。
　　看了看周围，师弟们对僵尸的处理已经有了全面的优势，他不需要再出手了。
　　抬起头，唐振看见了远处有一行人看着这边。
　　“这是……天刀府？”
　　唐振的瞳孔猛地一缩，脑海中想起了过去的一些事情，面皮稍有抽搐。
　　不过他很快调整好了自己的心态，露出了和气的表情，而后蹲在湖面上捧起水来抹了把自己的脸，将血迹都洗去了。
　　……
　　眼看七煞宫的人将僵尸都解决了，李香寒带着众人上前。
　　“这位七煞宫的师兄好，我是来自天刀府的李香寒。”李香寒客气地拱手说道。
　　“李香寒？李香兰是你什么人？”唐振惊讶地问道。
　　“那是我姐姐。”李香寒回答后，顿了下又问道：“你认识我姐姐？”
　　唐振露出了笑容道：“那是自然的，花兰仙子已是金丹，她的大名我岂会不知道呢？我确实听说过花兰仙子有个妹妹，似乎是花刀仙子。”
　　“叫我李香寒就行了。”李香寒有点不习惯地说道。
　　修真者们总会被赋予各种各样的称号，她便被人称之为花刀仙子，但她作为一个较为大大咧咧的人，对仙子这样的称呼有点不好意思，故而逢人也不会提及。
　　“我来自七煞宫，叫做唐振。”唐振介绍了下自己，又说道：“你有听说过我么？”
　　李香寒有点尴尬地道：“第一次听见。”
　　她觉得唐振可能是比较有名的人，才会这样子问她，可她也不是个会说谎的人，实在不好意思假装说自己听错。
　　“没听过没有关系，如今地狱入侵秘境，我等正要协力共抗地狱啊，合作之下，彼此之间自然会熟悉起来。”唐振笑容满面地说道。
　　“没错，我们也有合作的心思，人多力量大啊。”李香寒很高兴地说道。
　　接下来唐振笑着介绍了下七煞宫的人。
　　除了唐振自己之外，七煞宫那边还有七个人，人数倒是不少。
　　“我们七煞宫进来了有五十余人，大多都在之前僵尸的冲击之下分散了，我们八人恰好在一起。”唐振说完又问道：“你们六人都是天刀府的人？”
　　李香寒摇头道：“那边四位师弟是我天刀府的，这位小仙子是来自仙农派的赵梅，与我们偶遇后便和我们在一起行动了。”
　　“原来是这样。”唐振点点头也没有多想。
　　八大门派每个门派都在僵尸的冲击下分散了开来，或多或少的人散落在各处，实力弱的可能就和之前见到的玲珑宗之人一样横尸沙滩，只有实力强的队伍才能留下。
　　互相介绍完毕后，众人便一同行进了。
　　这七煞宫的八人修为也不弱，其中领头的唐振也有着筑基圆满的修为，另外七人两个筑基后期，五个筑基中期，至于筑基初期的则没有。
　　‘我好像还是修为最低的。’
　　洛雨瑶见此暗暗心想了下。
　　修为低也有好处，她会比较受到大家的照顾，即便是遭遇什么战斗也是在后面打打辅助，还能够分润一些好处，这让洛雨瑶也乐得清闲。
　　这个过程中因为天空之眼被她毁了的缘故，也没有再遇上王茂那些人，情况似乎一下子就变得轻松了起来。
　　‘地球那边是晚上了么？’
　　洛雨瑶看了看直播间，很多的观众跟她说了晚安打算去睡觉了，毕竟大家都是普通人，又不是铁打的，困意上涌不睡真的坚持不住，如果晚上发生什么精彩的事情那他们也只能看其余夜猫子观众录制下来的视频了。
　　‘今天零零碎碎的打赏居然有两千块……人多了就是这点好啊，时不时就有打赏，现在剩余积分还有一万六。’
　　洛雨瑶看着自己的积分一时间有些走神了。
　　“我们就在前面休息一下吧。”这时唐振的声音传了过来。
　　“可以，虽然秘境里无黑夜白天的区分，但我们还是要休息一下的。”李香寒赞同地说道。
　　洛雨瑶回过神朝前面看去，只见前方的岛屿上有一座小山，山中怪石嶙峋，山洞不少，看起来很适合作为休息的地方。
　　他们一行人快速地赶了过去，很快就找到了一个合适的山洞。
　　“我们七煞宫和你们天刀府来人轮流看守，其余人好好休息吧。”唐振视线扫过山洞内部后，对李香寒说道。
　　“没有问题，每次看守的两人，你们七煞宫一人我们天刀府一人，一次看守一个时辰，如何？”李香寒点点头又补充了下。
　　“没有问题。”唐振对此没有意见，很快进行了安排。
　　天刀府四名男弟子都被安排进了看守的人，而洛雨瑶因为修为弱小的缘故没有被安排进来，李香寒和唐振也没有被安排进来。
　　“这个山洞着实不错，那边还有个小洞，赵梅我们都是女子就去那边吧。”李香寒对洛雨瑶说道。
　　“好啊。”洛雨瑶点着脑袋跟了过去。
　　说是小洞实际上也不算小，内部显得比较干燥，李香寒从储物戒指拿出屏风挡在出入口，又拿出床铺铺好便躺了下来。
　　见此洛雨瑶不好意思地道：“香寒姐姐，我没有带床铺进来，可不可以跟你一起睡？”
　　李香寒没有多想：“当然可以了。”
　　她觉得洛雨瑶的储物戒指或许比较小，放不下太多的东西，所以这类东西可能存放在仙农派另一个拥有储物道具的人手中。
　　见李香寒答应了洛雨瑶很是高兴，来到床铺前掀开被子就躺了下来。
　　这样的情况，让直播间里剩余的观众立刻多话了起来。
　　“主播小姐姐，我怀疑你别有目的。”
　　“同上，我甚至怀疑起了主播小姐姐的取向。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第140节 第139章 唐振的目的

　　“说到取向这个问题，根据我们这么多天看直播的观察来看，主播小姐姐的取向，真的很令人感觉深思啊。”
　　“没错，她摆脱洛神宫，真的只是拒绝包办婚姻而不是其余的因素？”
　　“hxdm，不知道为什么，当得知主播小姐姐可能有别样的爱好时，我居然好兴奋啊。”
　　“我也好兴奋啊，主播小姐姐我支持你，作为新时代的人，我们要摒弃旧时代的观念。”
　　“我也支持你啊主播小姐姐。”
　　洛雨瑶躺下后也看了看直播间，见到里面一行行的话语不由满头黑线，都不知带该说什么好。
　　甚至有好些个人见到她要和李香寒一起睡觉，为此感觉兴奋，兴奋之下直接开始了打赏，这打赏一下子又涨了五百。
　　‘都是一群lsp啊，脑子里不知道装的什么，不管他们了，睡觉觉。’
　　洛雨瑶把视线从直播间里移开了。
　　旁边李香寒已经躺了下来，微微侧过身的她，起伏的身段一览无余，肉都长在恰到好处的地方，让人目光流连难以收回。
　　忽地李香寒又转过身过来看向了洛雨瑶，还不等洛雨瑶做出什么反应呢，一把搂住了洛雨瑶的脖子嬉笑道：“小仙子长得又白嫩又可爱，让我抱抱可以的吧？”
　　“……这，当然可以。”洛雨瑶不好拒绝，毕竟一路上李香寒对她还是颇为照顾的。
　　当下李香寒就把洛雨瑶给搂紧了，只觉得怀中的女孩娇躯格外的柔软，抱在怀里极为舒服，一时间都有些爱不释手了。
　　‘赵梅的身子真的好软，姐姐都没有这么软，好舒服啊。’
　　李香寒想着又在洛雨瑶的脸上蹭了蹭。
　　洛雨瑶一阵无语，她倒没想到李香寒这看起来比较大大咧咧的少女，在这种时候也能表现出几分少女感来。
　　她也没有多在意，毕竟让李香寒抱着她也很舒服，而且随着和李香寒紧贴，对方婀娜起伏的身段她也能够用自己的身体一清二楚地感受到，那种感觉真的很不错。
　　‘能被李香寒这样的女子抱着真舒服呢，我都有点兴奋了……嗯，我兴奋就算了，直播间那帮家伙也这么兴奋干什么？真奇怪。’
　　洛雨瑶看了看直播间，观众们兴奋地说着话，并且打赏一块两块地增加着，累积下来在短短时间里居然又有五百了。
　　难道观众们喜欢看她和其余女孩子贴贴？
　　一时间，洛雨瑶若有所思。
　　软玉温香，最是令人意志消沉，洛雨瑶也慢慢地睡了过去。
　　不知道过了多久……
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫声划破黑暗，惊醒了洛雨瑶。
　　“怎么回事？”李香寒也被惊醒了，连忙支撑起身体。
　　不过才刚刚支撑起身子，李香寒却不知什么缘故身体一软倒了下来，直接砸在洛雨瑶的身上，让洛雨瑶都不禁痛叫了一声。
　　“抱歉，赵梅，我突然没力气了。”李香寒连忙道歉，同时尽量支撑着身体，勉强地从洛雨瑶的身上离开。
　　洛雨瑶这时也感觉很不对劲，她发现自己一身的力气似乎都被人抽走了似的，勉强扭动了下身子却是怎么都起不来，心中不由闪过一丝阴霾。
　　就在这时小洞出入口的屏风被人暴力的一脚直接踹了开来。
　　洛雨瑶和李香寒勉强抬头看去，就见到洞外一道道身影站在那里，正是七煞宫的众人，其中唐振的手上还沾染着鲜血。
　　此刻的唐振脸上再无之前和和气气的模样，变得格外阴冷，尤其是一双眸子就仿佛是毒蛇在注视，就这样盯住了李香寒，让李香寒只觉得寒气从脊椎冒了上来。
　　“唐振，你在干什么？是你做了手脚？”李香寒虚弱地开口说道。
　　“没错，是我下了药让你们失去力气的。”唐振很是大方的承认了，并说道：“我还可以继续告诉你，你的四个师弟都已经被我解决掉了，接下来就该轮到你们了。”
　　“你说什么？”李香寒的瞳孔顿时收缩了起来。
　　她的那四位师弟，死了？
　　洛雨瑶也是怔了怔，脑海中不由浮现出那四位略显腼腆的天刀府弟子，虽然认识时间不久，但那四人对她也是颇为照顾的，战斗时会很好地将她保护在后面。那四人……死了？
　　看见李香寒的表情，唐振很是痛快，他转身示意师弟们让开，立刻将天刀府四名弟子的尸体显露了出来。
　　这样的情况毫无疑问刺激到了李香寒，她目露痛惜之色，竭力挣扎着，口中发出了痛苦的低吼。
　　“为什么？为什么要这么做？我们天刀府与你们七煞宫无冤无仇啊。”李香寒无法接受这样的情况，大声地质问。
　　“无冤无仇？”唐振的神色变得更冷了：“看来你果然是什么都不知道，这也说明了你那位姐姐李香兰是真正的目中无人，连提都没有跟你提过这件事，或许对她而言，那只是一件小事，转头就能够遗忘吧。”
　　李香寒怒瞪着唐振。
　　唐振似乎有点不吐不快的样子，继续说道：“你姐姐真的太嚣张太目中无人了，我当时不就是稍微调戏了她一句？我当时又不知道她是金丹，而且调戏一下又不会死人，最多还想出手摸摸她而已，她居然直接把我双手给砍了下来？她直接砍了我的双手啊，你知道我当时有多痛么？”
　　李香寒还是怒瞪唐振不言不语。
　　“虽然后面花费了不少钱财把双手重新接好了，可是这种事情是能说忘就忘么？”唐振低笑了起来说道：“这次进入天碑秘境，我本就打定主意要找天刀府的人下手，而当遇见你的时候，你知道我有多么欣喜么？你不但是天刀府的人，甚至是李香兰的妹妹，这是伤天注定了要给我报仇啊，哈哈哈哈哈哈。”
　　李香寒明白了，难怪对方会问她认不认识自己，这分明是想知道她知不知道彼此的恩怨，而她却因为不知道这件事，以至于四位师弟丧生于此。
　　无尽的悲痛，涌上了心头，李香寒紧咬下唇，眼眶湿润。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第141节 第140章 紧急时刻

　　李香寒越是悲痛，唐振越是痛快，在那哈哈大笑着。
　　忽地，唐振上前两步一脚踩住了李香寒的手说道：“想从储物戒指里拿什么出来呢？虽然在散灵香的作用下，你的灵力应该无法动用了，但我不会给你尝试的机会。”
　　话说完，唐振干脆把李香寒的储物戒指拿了下来戴在了自己的手上。
　　这时候灵力确实无法动用了，但这并不会包括那些世间顶尖品质的灵力，比如说由天剑诀凝聚而出的凝实灵力。
　　洛雨瑶还能够动用灵力，只是仍然有些滞涩勉强，但终归是可用。趁着大家的注意力都在李香寒的身上，她悄然地把储物戒指里的锦绣图录拿出来，并试图打开锦绣图录。
　　她还有小紫！
　　让小紫藏身锦绣图录，本是为了应对王茂，毕竟王茂虽然知道小紫的存在，可在看不见小紫的情况下顶多防备小紫从外部攻来，而不会想到小紫能够瞬间出现眼前，这是可以当底牌的。只是洛雨瑶怎么都不会想到，会有眼前这种情况发生。
　　“你杀了我，你杀了我啊。”李香寒无力地倒在地上绝望地说道。
　　“杀了你？当然会杀了你，不然你出去把事情告诉天刀府的人，那我麻烦就大了。不过……在杀你之前，似乎还可以做点别的事情啊。”唐振的眼神有点变化，在李香寒曼妙的身躯上来回游动。
　　李香寒身体一僵，无法想象接下来可能会发生的事情。
　　紧咬了下嘴唇，李香寒大声道：“不管你要对我做什么，仙农派的小仙子是无辜的，她还那么小，你放她离去。”
　　“不可能的。”唐振肯定地道：“我不是都说了么？这里的事情，如果让天刀府的人知道，那我的麻烦就大了，我怎么可能会放她走？至于现在还留着她的目的，也是很明显的啊，我众多师弟帮我杀人，我总得给他们点好处啊，虽然小仙子看起来小了点，但师弟们反而会更加喜欢的，师弟们对不对？”
　　“那是当然了，这位小仙子第一眼见到她的时候，我就很喜欢了。”
　　“小仙子的身段真的挺不错啊，凹凸有致，真是让人喜欢。”
　　“我先来我先来，我已经迫不及待了。”
　　七煞宫的众多弟子们哈哈大笑着，淫邪的目光在洛雨瑶的身上扫过。
　　“你们还是人么？她才多大？你们怎么能对她下手？”李香寒大声说道。
　　“你先管好你自己吧。”唐振居高临下俯视着李香寒，开始脱起了自己的衣服。
　　李香寒真的绝望了。
　　在这种时刻，还有谁能够救她？
　　就在这时……
　　“嗷呜！”
　　一声龙吟，骤然间浮现在了小小的山洞里。
　　七煞宫众人包括唐振都有些猝不及防，他们在听见龙吟后，就察觉到了大片的雷光扑面而来，下意识地做出了防守的举动，可在猝不及防下仍然被轰出了这个小山洞。
　　紧接着小紫的身影出现并化作人形，双手分别揽住洛雨瑶和小紫的腰肢，带着两人一个猛冲就冲到了外面的大山洞里，在唐振等人反应过来前一口气冲到外面。
　　“不好，给我追！”
　　唐振见此面色大变，连忙喊了起来。
　　如果他杀害天刀府之人的事情泄露出去，一定会引起大问题的，天刀府不会放过他的，这件事情万万不能够泄露，那两个女人必须死！
　　小紫飞冲出去后再度化作了本体，将洛雨瑶和李香寒甩在身上，伴着龙吟声迅速地远去，速度犹如雷霆。
　　在速度上，七煞宫的人并不擅长，而小紫虽然也不擅长速度，可怎么都比七煞宫的人更快，因此没有多久就把七煞宫的人给远远地甩在了后面。
　　洛雨瑶在小紫的背后回头看去，倒是见到了唐振那张急切愤怒的表情。
　　收回目光，洛雨瑶在储物戒指里找了找，他的储物戒指里有两名金丹的家当，里面自然会存在一些解毒的丹药，这些丹药她只要跟积分商城里的商品对比一下就知道功效，当下弄出了两颗丹药，自己服用下了一颗，而后将一颗递到了李香寒的唇边。
　　李香寒看了一眼，张口服用了下去。
　　随着解毒丹服用下去，两人迅速地恢复了过来。
　　“唐振！”
　　李香寒念着这个名字，眼中流露出了仇恨之色。
　　洛雨瑶有些担忧地看着李香寒：“冷静一点，这种情况谁都不愿意看见，我们不要被仇恨冲昏脑袋，那样于事无补。”
　　她很担心李香寒会不顾一切去找唐振报仇，可李香寒的储物戒指都被唐振拿走了，甚至紫电刀都落在了唐振手中，损失不可谓不大，这时候回去报仇那是自寻死路。
　　深吸了一口气，李香寒微微点头道：“我明白的，你不用担心我，这仇我李香寒一定会报，只要给我找到机会！”
　　心底的万般悲痛，都被李香寒暂时压制了下来，因为她知道单纯的悲怒并不能改变什么。
　　接下来李香寒看向驮着她们飞行的小紫：“这位是……”
　　“这是我的朋友小紫。”洛雨瑶介绍了下，又补充道：“她是个散修，跟我们仙农派走得比较近，之前也跟我们走散了，我也没有想到这种关键时刻小紫竟会出现救下我们。”
　　“恰好路过，听见惨叫就接近了。”小紫这时也说了一句。
　　“这份恩情我李香寒记住了，等离开天碑秘境，我一定会报答的。”李香寒郑重地道。
　　她是真的很感谢小紫的存在，若非小紫出现，她无法想象在那之后会发生什么事情，那对她而言简直会是生不如死的事情。
　　小紫没有再回答什么，带着两人飞向远方。
　　这时候洛雨瑶也才有闲心看看直播间。
　　刚才发生的情况很突然，直播间里少数的夜猫子们也都被惊到了，由于此前洛雨瑶都睡觉了，直播间里也不会有几个人一直盯着直播画面里睡觉的洛雨瑶看个不停，所以见到剧变的人不多，可即便如此这仅剩的人也在沸腾喧哗。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第142节 第141章 观众的态度

　　“太危险了，谁能够想到除了地狱，还要防备八大门派其余的人啊。”
　　“刚才确实很危险，如果不是小紫藏在锦绣图录里那就麻烦了，小紫如果也在外面，说不定也会遭到暗算，那样的话……”
　　后面的事情，直播间的众多观众简直不敢想象。
　　事实证明不管什么时候都暗中留一手是非常有必要的。
　　“那个号称擅长心理学的心灵伴侣呢？怎么没看出唐振心怀不轨？”
　　“他今天一整天都不在，可能是有事没来看直播，唉。”
　　“可惜了天刀府那四个人，那四人我还蛮喜欢的，都是很年轻阳光的人，就这么没了。”
　　说到这里，直播间里的众多观众都不禁沉默了。
　　“主播小姐姐，如果可以的话，请替他们四人报仇。”有人这么说了一句。
　　洛雨瑶看着直播镜头，没有说话，却郑重地点了点头。
　　她当然会报仇，她一定会报仇！
　　视线从直播间里收回来，她看了看李香寒，这时候的李香寒沉默地低着头，看似很平静，可谁又知道李香寒的内心究竟有多么汹涌呢、
　　洛雨瑶只能抱一抱李香寒，以作安慰。
　　就在这时疾驰中的小紫猛地一顿，差点把洛雨瑶和李香寒甩出去。
　　“怎么了？”
　　洛雨瑶才刚问一句，就见到小紫快速地掉头朝着另一个方向飞去。
　　这让洛雨瑶和李香寒都不由瞪大了眼睛看了看周围。
　　“是地狱的人。”小紫这时候才回答道。
　　地狱？
　　洛雨瑶和李香寒抬头望去，远远的见到了远处一座岛屿上，赫然是王茂一行人，刚才小紫飞的就是那个方向，差点一头撞进去。
　　不过这时候掉头还是迟了点，远处的王茂等人似乎也见到了他们，一行人当即冲天而起朝着他们追了过来。
　　这样的情况让洛雨瑶不禁感觉头皮发麻，真的是一波未平一波又起。
　　前有唐振后有王茂，这可怎么搞。
　　“若是我紫电刀在手……”见此李香寒不由握紧了拳头。
　　没有紫电刀的话，不管是唐振一方还是王茂一方她们都不是对手，只能够有多快跑多快。
　　……
　　这时候王茂也很惊喜，想不到失去了天空之眼后，还能够看见洛雨瑶几人。
　　“只剩下三人了？看样子她们也遭遇了什么啊。”王茂远远地看一眼，露出了冷笑之色，全速御剑追了上来。
　　嗖嗖嗖！
　　伴随着呼啸声，他们很快追到了一座岛屿上，这是一座沙漠岛屿，刚追过来他们就看见眼前是漫天飘舞的沙子，这都是洛雨瑶以风灵术弄出来的，遮挡了他们的视野。
　　王茂等人直接穿入了风沙之中，迅速地追击而去，不过在穿过风沙后，眼中却是已经失去了洛雨瑶等人的身影。
　　“哼！我们在周围找找，那些家伙跑不了太远的。”王茂冷哼了声说道。
　　……
　　沙漠岛屿的边缘处，洛雨瑶三人落在此地连忙沉入了湖水之中。
　　湖水极其冰冷，但众人也顾不得这点，她们如水后不断地下沉着到了湖底，不过湖底是倾斜的，靠近岛屿的位置没多少深度，但距离岛屿一远深度也会急骤激增。
　　水中无法说话无法呼吸，但好在三人都是修真者，长时间屏息还是可以做到的，至于交流的话，在手心写字就可以了，能够感受出来。
　　当然拥有水遁的洛雨瑶会更加轻松，她拉着小紫和李香寒的手，告诉两人侦查外面的事情交给自己就可以了，表明自己会水遁和土遁，在侦查上会轻松一点。对此小紫倒不怎么担心，李香寒对洛雨瑶的深浅了解不够，倒是有些担心，可目前也没其余的方法。
　　交代完毕后，洛雨瑶独自暂时离开去侦查了，她打算藏在水里或土里，让直播镜头到外面替自己观察外界的情况。
　　看着洛雨瑶离去的身影，李香寒抓起小紫的手写字问道：“小仙子一人真的没问题么？”
　　小紫感受到李香寒的担心后，写字回答道：“我了解她的深浅，没问题的。”
　　见小紫这么说了，李香寒只能沉默了。
　　……
　　洛雨瑶藏身水下二十米处，让直播间镜头看着外面，倒也见到了王茂飞过去的身影，而这时左看右看始终没有收获的王茂，也把视线落到了湖水之中。
　　‘不好，他想进湖底查情况。’
　　洛雨瑶当即让自己下沉，回到李香寒和小紫的身边，拉上两人就游走，两人也不多问什么，就这么跟着洛雨瑶离去。
　　游着游着她们就靠近了另一座岛屿，不过她们并没有上岛的打算，转身便绕着岛屿继续在湖底快速地远去。
　　这个过程中，洛雨瑶时不时会离开两人，到后方以直播间镜头查看情况，倒也起到了不小的作用，一直没有被王茂等人给发现。
　　渐渐的一晚上的时间过去了。
　　直播间里的观众在白天开始大量增加，也立刻了解到了昨晚发生的事情，无不为此吃惊，想不到那个唐振竟然是这样笑里藏刀的家伙。
　　一时间洛雨瑶获得的打赏也增加了不少，大多数的人在给予打赏时都会说上一句“请务必要为天刀府的四人报仇”。
　　这些留言洛雨瑶看见了，内心也是沉甸甸的。
　　她倒是想要报仇，只是目前唐振一方可不好招惹，而且王茂一方也一直在追杀他们，在这样的情况下能够自保就很不错了。
　　看见积分突破两万大关，洛雨瑶神色复杂。
　　“看，是唐振！”
　　这时直播间里骚动了起来。
　　洛雨瑶目前正在湖面下侦查，直播镜头是在湖面上对准了外面的，看见了唐振等七煞宫的八人御剑飞行而过。
　　虽然七煞宫是体修门派，但在筑基阶段为了可以飞行，学个御剑术也是正常的。
　　当看见唐振，直播间里的观众也骚动了起来，最显眼的是一个一万块的打赏。
　　“观众公子打赏了主播100条胖次，主播获得10000点积分。”
　　“之前说的话因为观众太多的缘故，似乎都没有被主播注意到，所以打赏一万块，希望主播可以重视我的话。”公子完成打赏后发言说道。
　　洛雨瑶看得一怔，下意识问道：“咕噜咕噜咕噜……”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第143节 第142章 误导的计划（十更）

　　洛雨瑶忘记自己在湖水里面了，一张口话根本说不清楚还差点把自己给呛到，赶紧施展了个水遁抵消了这种情况。
　　水遁只是让她能够在水中自由行动，并不能让她在水里说话，毕竟这只是个对应炼气的法术，功效不会那么多。
　　“仙子你是想问我什么事么？你别急着说话，容我娓娓道来。”公子缓缓地说话。
　　看见这个叫做公子的人说话，洛雨瑶和许多观众的脸色都不禁有点古怪。
　　在直播间里，观众们称呼洛雨瑶不是主播小姐姐就是小姐姐、主播，还是第一次有人以仙子称呼，而且说话也这么文绉绉的，这是进入状态了？
　　不过当看见接下来公子发送出的话后，大家的精神都来了。
　　“我要说的，就是对目前局面的应对方法，希望可以把仙子需要面对的问题都一口气解决掉，在场诸位也可以参与进来提供意见。”公子说着就先把自己的看法给说出来了。
　　他表示洛雨瑶可以想办法让唐振和王茂双方打起来，将两边敌人的力量同时削减，毕竟两方一边隶属地狱一边属于八大门派，本身就是敌对方，一旦相遇战斗起来毫不奇怪。
　　正好这个时候唐振出现了，王茂前不久才见过，都在不远处，只要想点办法应该是有办法让双方的人碰撞到一起的。
　　至于这个让双方碰撞的具体方法，公子倒没有提供，他希望可以集思广益，结合众多观众的意见，保证这个方法是万无一失的，毕竟这是一个比较危险的事情，一旦出现什么问题，可能会发生无法挽回的惨剧，必须要谨慎再谨慎才行。
　　看着公子的话，众人也纷纷参与了进来。
　　当然洛雨瑶也不是看着就行，她必须要把握住唐振和王茂的位置才行。
　　眼见直播镜头里唐振的身影在远去，洛雨瑶连忙朝着那个方向追了下去，没有多久就追到了一座山林密布的岛屿前。
　　湖岛层的岛屿众多，而这众多的岛屿中，山林倒是很最常见。
　　唐振一行人飞到这座岛屿上降落了下来，就位于沙滩边上，看起来是打算休息一下的样子。
　　‘看来他们短时间内会在这里，而王茂那些人似乎就在隔壁的岛屿上，距离很近啊，这是一个难得的机会。’
　　洛雨瑶心思活络了起来。
　　她看了看直播间，关于如何应对眼前情况的讨论很激烈，但在这激烈的讨论之中，能够被公认的方法很快被讨论了出来。
　　洛雨瑶看了看几个可能性比较高的方法后，转身水遁离去，绕着岛屿转了起来。
　　‘找到了。’
　　没有多长的时间，洛雨瑶就找到了数头僵尸，这数头僵尸因为没有发现敌人，正在漫无目的地蹦跳着前进。
　　既然找到了僵尸，那么有个方法就可以施行了！
　　洛雨瑶当即从水里冒了出来冲向僵尸们，她的突然出现使得僵尸们纷纷看来，不过在见到是她后又收回了各自的注意力，显然是察觉到了她身上那股属于自己人的气息。
　　“给我过来吧！”
　　洛雨瑶直接挑了两头僵尸按在了地上开始操作起来，僵尸因为无法攻击她的缘故，对于被按在地上虽然不满却也无可奈何，只能徒劳地挣扎着。
　　一边按着僵尸，洛雨瑶一边将自己剩余的两颗紫极阴雷小心翼翼地塞入了僵尸的口中，紫极阴雷得遭到一定程度的重击才会爆炸，只是简单触碰的话倒是安全。
　　随后她又把自己两把下品法器级别的水晶剑也御使着放入其中，只要用这两把水晶剑戳一下紫极阴雷，就能够让紫极阴雷立刻爆炸开来。
　　虽然口中被硬生生地塞入了异物，但僵尸终究只是僵尸而已，并不会对这种事情表现出什么抵触，接下来他们就被洛雨瑶驱赶着朝唐振等人的所在而去。
　　……
　　“僵尸？”
　　没有多久在试探上休息的唐振等人就看见了这一批僵尸。
　　而僵尸们见到活人，立刻急匆匆地蹦跳了过来，要对七煞宫的一众人发起攻击，这是僵尸们的本能。
　　“这么点僵尸而已，根本不足为虑。”
　　七煞宫的人见此一点都不在意，除非是大量的僵尸出现，否则这等数量的僵尸，对他们这支强力的队伍而言，根本不算什么。
　　唐振也没多看这些僵尸，挥了挥手就让师弟们去处理了，他还在想着李香寒的事情，思索着该如何将人找出来，甚至是如果找不出人的话，自己又该怎么做才能够解决问题？
　　这可不容易想的问题。
　　唐振正思索着呢，突然间“轰隆”两声从不远处传来，让他愕然地抬头看了过去。
　　“师兄，有两具僵尸突然爆炸开来，将两名师弟给炸死了。”一个人连忙对唐振禀告情况。
　　闻言唐振的脸色沉了下来，来到两具尸体所在看了看情况。
　　他们实际上远远见过其余八大门派的队伍遭遇地狱修真者的队伍，见过紫极阴雷的使用，因此一看眼前的情况唐振就知道是紫极阴雷在发挥作用。
　　“地狱的人？”唐振郑重地道：“大家小心一点，不要随便乱走，我们可能被地狱的人盯上了。”
　　……
　　湖水深处，通过直播镜头观察情况并引爆紫极阴雷的洛雨瑶见到这种情况暗暗点了点头，而后立刻掉头去了隔壁的岛屿。
　　这也是一座山林密布的岛屿，此前王茂等人正在这座岛屿上休憩。
　　王茂这支队伍还剩十五人，筑基圆满三人，筑基后期三人，筑基中期十人，平时休息的时候，筑基圆满和筑基后期是不会动的，只有筑基中期会被轮换着看守。
　　洛雨瑶来到这座岛屿后，没有用多长的时间就找到了目标，她在老远的距离远远看了眼，见到了两个筑基中期一个山洞外看守，其余人应该在山洞里休息了。
　　见此洛雨瑶舔了舔有些干燥的嘴唇，而后打开了积分商城兑换出了一样东西。
　　接下来，是该对地狱的家伙下手了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第144节 第143章 七煞掌

　　洛雨瑶兑换出的是一种叫做七煞掌的掌法，总共花费了7800点积分，之后才朝着王茂等人休整的位置而去。
　　‘七煞掌是七煞宫的独门掌法，攻击出来威力不俗，这点从价格就能看出来，风灵术才6000积分的价格，可见在八大门派里还是不错的。我以天剑诀的灵力催动，七煞掌只会更强，哪怕是筑基中期如果被我正面击中一下，都必然无法承受。’
　　洛雨瑶心想着。
　　用紫极阴雷让唐振等人以为被地狱攻击，再用七煞掌让地狱的人以为被唐振等人攻击，双方的人之后再相遇，肯定会直接打起来，问题是地狱这边该如何下手呢？
　　洛雨瑶以土遁在周围绕了一圈后很快就找到了一个机会。
　　……
　　林充是地狱一名筑基中期的修真者，进入天碑秘境后，一路跟随着王茂倒没出现过什么问题，一直以来都轻轻松松，最危险的时候大抵就是躲避紫电刀的攻击吧，那时候让她受了点伤。
　　不过，能够拥有极品法器的人，已经是八大门派最强的筑基弟子了，可即便这样的人都顶多让自己受伤，果然地狱的势头在天碑秘境里，根本不是八大门派所能抵挡的吧。
　　因此被分配出来看守的时候，林充也不是多担心，很是轻松地看着周围，就是时不时会打个哈欠感觉会有点困。
　　这个时候外界的时间应该是白天，可是在外界时间为晚上的时候，由于发现了洛雨瑶等人的踪迹，王茂带着他们追击了一夜，所以算得上是一夜未睡，这个时候会困也是正常。
　　“再坚持一会，不久后就轮换到别人看守了，我就可以去睡觉了。”
　　林充喃喃说着话，背靠着一棵树木，而其余人就在不远处的一个山洞里面睡觉休息。
　　看守的也不止林充一个，不远处还有另外一人存在，同样是哈欠连连。
　　“林充，我突然有点尿意，在这看守着，我去解决一下生理问题。”不远处那人说道。
　　“去吧去吧。”林充不以为意地道。
　　实际上他也有点尿意，奈何别人先开的口，只能让对方先来了。
　　随着对方离去，林充有点昏昏欲睡地站在原地等着，也不知道等了多久，他抬起头看去，见到同伴仍然没有回来，不禁挠了挠头。
　　“刚才过去了多长的时间来着？应该没多久吧？”林充喃喃自语，否则自己同伴怎么会没回来呢？
　　感觉到尿意有点难忍，林充觉得就近应付掉得了，当即转过身面朝后方的灌木丛，开始解起了自己的裤腰带。
　　可就在这时……
　　“嘭！”
　　一声重击落在林充的后心，他只觉得一股股的气流疯狂的涌入了自己的体内，当场击碎了自己的心脏，瞪大着眼睛连一句话都说不出来，整个人便直挺挺地倒了下来。
　　洛雨瑶的身影出现。
　　林充的同伴自然早就让她用七煞掌暗算掉了，林充是第二个。
　　解决掉林充后，洛雨瑶抬起头朝着不远处的山洞看去。
　　王茂等剩余十四人都睡在里面，这个时候如果杀进去的话……想到这里洛雨瑶连忙摇头，放弃了这个不切实际的念头。
　　“想要睡梦中杀人是不行的，会惊醒他们的……不对，已经惊醒了。”
　　洛雨瑶正轻声自语地说着，可紧接着就有所察觉，连忙一个土遁快速地远去。
　　她有让自己的直播镜头进入山洞里，而就在她击杀掉林充的时候，山洞里睡觉的三个筑基圆满似乎都有所察觉地睁开了眼睛，这个时候如果冲进去那就是找死。
　　随着洛雨瑶远去，王茂也立刻叫醒了其余人跑了出来。
　　“嗯？林充？”
　　王茂出来后立刻发现了已经倒地的林充，色变之下赶过来检查了下情况。
　　随着地狱的人围着一番检查，王茂得出了一个结论：“这是死于七煞宫的七煞掌？有七煞宫的人在附近而且盯上了我们？”
　　“王茂，另一人的尸体也找到了，也是死于七煞掌。”这时另一个筑基圆满提着一具尸体赶了回来说道。
　　“七煞宫？”王茂冷笑道：“走，在附近找一找，既然对我们下手了，那么想来这个七煞宫也做好了被我们屠杀的准备了吧？”
　　……
　　地狱其余的人都非常愤怒，他们觉得在这天碑秘境里，只有他们地狱的人主动攻击八大门派的人才对，结果却有七煞宫的人暗中对他们下手，这简直无法忍受。
　　“王茂，这里有土遁的痕迹。”旁边一人指了指洛雨瑶离去的位置说道。
　　“土遁？”
　　王茂看了看洛雨瑶故意留下来的痕迹，这个土遁的痕迹把土遁者离去的方向显眼地表现了出来。
　　“这个土遁的痕迹好明显啊，似乎是故意留下来的……嗯，不过就算是故意的又怎样呢？地狱的力量不是七煞宫的人能明白了，大家都跟我过去。”王茂毫不在意地说着，立刻带着大家顺着土遁的痕迹赶了下去。
　　没有多长的时间，他们一行人便跟着土遁的痕迹来到了沙滩旁边，可以知道目标进入了水里，不过水遁的痕迹是无法留下来的，毕竟水会一直流动，什么痕迹都会被自动清扫掉。
　　不过都到了这个时候，已经不需要痕迹了。
　　湖岛层里，岛与岛之间的距离本就不算远，站在这边的沙滩上，王茂等人抬头望去，就见到了前面另一座岛屿的沙滩上，正站着一批人。
　　七煞宫的人！
　　七煞宫是个体修门派，里面的弟子各个体壮如牛，特征显眼，自然是一眼就能看出来。
　　“不愧是七煞宫的人，都是好胆魄呢，这是在那边等我们？”王茂露出了残忍的笑容：“那么，就让我们过去好好招待一下他们吧。”
　　地狱其余人纷纷点头，踏着湖水迅速地冲刺逼近。
　　同时七煞宫的人自然也注意到了地狱的人出现。
　　“唐师兄，有人来了。”
　　有弟子提醒唐振。
　　事实上不用提醒，唐振也能够看见来人，毕竟那边十四人踏浪而来，还是极其明显的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第145节 第144章 血杀剑

　　唐振露出了一个冷笑道：“人倒是挺多的，如果我没猜错就是地狱的人了，之前你两枚紫极阴雷就是给我们提醒啊，现在怕是要来灭掉我们。”
　　“师兄，该怎么做？”
　　七煞宫的其余人都有些紧张了，毕竟地狱的人比他们多，一共有十四人，而他们这回只剩下六人，不及对方一半。
　　唐振哼了一声道：“怕什么怕？我哥把门派给他的极品法器都交给了我来自保，还有什么事情是不能够应对的？地狱的人再强，挡得住我极品法器一击么？”
　　一听唐振这么说，七煞宫的众人顿时放心了下来，觉得有唐振在，什么问题都不会是什么问题，都能迎刃而解。
　　“你们七煞宫的人，可真是好胆魄啊。”王茂带着人靠近了，意指七煞宫的人竟敢主动出手袭击他们对于的人。
　　唐振还以为王茂是指他们没有跑，冷笑道：“你们地狱的人，有什么可怕的，我们七煞宫的人无所畏惧！”
　　“好一个无所畏惧，那么就去死吧！”王茂也不多说废话，带着人直接杀了上来。
　　……
　　洛雨瑶找到了在湖底等待的小紫和李香寒，示意了下便带着两人来到了湖面。
　　“呼……”
　　来到湖面后几人纷纷吐出一口气。
　　看见洛雨瑶来到沙滩上，小紫和李香寒也上来了，在湖底待久了的她们，身上毫无疑问已经变得湿漉漉的，衣服全部都紧贴在了娇躯上，勾勒出了凹凸有致的身段来，不过这样的美景没能存在太久，两人便施展净身术加净衣术清理了身上的情况。
　　洛雨瑶这才开口：“我刚才做了点事情……”
　　她将自己想办法引王茂一方和唐振一方碰撞的事情说了出来，当然具体是怎么做的她也没有详细说，并没有暴露自己有紫极阴雷且能用七煞掌这种事情。
　　“他们打起来了？”李香寒的眼中猛地迸射出明亮的神采来。
　　她无时无刻不想着杀唐振为几位师弟报仇，只是一直没有机会不得不压制心头的悲怒，但如果唐振等人和地狱的人打起来了，自己是不是就有机会了？
　　小紫也看向了洛雨瑶问道：“所以我们该怎么做呢？当渔翁么？”
　　洛雨瑶点点头道：“我们可以试着看看能不能捡个便宜，如果不行的话就算了，如果可以的话也不能放过他们。”
　　“位置在哪？”李香寒连忙问道。
　　“我带你们过去。”洛雨瑶当即也不浪费时间，转身在前头带起路里了。
　　她们快速地赶过去，很快就来到了一座岛屿上，借着岛屿上山石的阻挡，小心翼翼地探出脑袋，远远地朝着不远处的沙滩看去，那边正有激烈的大战爆发，不可谓不吓人。
　　“打得好惨烈啊。”洛雨瑶轻声说着，眼睛也亮了起来。
　　这个时候不管是地狱一方还是七煞宫一方，都已经有修真者战死，这也使得双方打得更为激烈，各种各样的法术剑术接二连三地施展而出，轰鸣声一阵接着一阵。
　　不过从表面的情况来看，七煞宫一方由于人数的劣势，显然已经落入了下风，再打下去的话恐怕就坚持不住了。
　　这样的情况唐振自然也能看出来，脸色不太好看。
　　他有底牌，但他一直觉得能用底牌的合适机会没有出现，所以这底牌一直压着没有使用，可再不使用的话他这一方就彻底完了。
　　想到这里唐振知道不能再隐藏下去了，手中一个鹅黄色的方印立刻出现，同时他口中服用下了一种丹药，使得自己能够催动这方印。
　　“镇山印，给我镇！”
　　唐振一声大喝，将手中的镇山印扔了出去，这本来不过巴掌大小的大印迎风暴涨，转眼就变得如同一座小山般镇压了下来。
　　看见这一幕王茂却是哈哈大笑：“我早就防备这这种攻击呢。”
　　如果不是此前吃过李香寒紫电刀的亏，他还真未必会防着极品法器的攻击，但心里有准备的情况下他就没什么担心的了，不慌不忙地从储物戒指里拿出了一把红色的短剑，同时也服用下了一种能够让他跨修为催动极品法器的丹药，将手中这血杀剑立刻催动了起来。
　　随着巨大的方印镇压而落，血红色的短剑也化作了一道红芒冲天而起，跟那方印剧烈地撞在了一起。
　　“轰！”
　　伴随着震耳欲聋的声响，两个极品发起的催动者皆是仰头喷出一口鲜血瘫软在了地上。
　　这种情况，让唐振的脸色都有点发白。
　　“快，趁此机会！”王茂大声地道。
　　地狱其余的人连忙冲了上去，所过之处七煞宫仅剩的几个人纷纷在惨叫声中被斩杀当场。
　　唐振连忙又吞服下了那能够催动极品法器的丹药。
　　“不要被他唬住了，极品法器被筑基期催动一次后，短时间内无法催动第二次的，除非他有第二件极品法器。”王茂的声音适时传了过来。
　　听见王茂的话，地狱的众人很是放心扑了上来，眼看就要把唐振斩在面前。
　　“给我斩！”
　　唐振一声大喝，将自己的战利品紫电刀拿了出来，猛地朝着周围挥去，刺目的电光在那一小片的范围内爆发而出，炽盛而恐怖。
　　“什么？这是……”王茂看见这一幕瞳孔一缩。
　　紫电刀那不是天刀府弟子的东西么？为什么会在这七煞宫之人的手中？
　　还不等王茂想明白呢，那边的情况也直接出了结果，地狱众人猝不及防之下，近距离挨了唐振以极品发起爆发出的一刀，连躲都没有机会躲，哪怕是筑基圆满，都惨叫了声当场被斩杀在场。
　　紫光消散，沙滩便只剩下唐振和王茂两人了。
　　唐振脸色苍白，虚弱无比，又服用了一些丹药，而后一挥手，身边出现了一艘小船，他身子往船上一倒便直接被这艘船带着远去了。
　　王茂正愣神呢，见到这一幕就知道唐振已是底牌尽出，且变得虚弱无比，已经不是自己的对手想要逃跑，连忙就追了过去。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第146节 第145章 斩杀筑基圆满

　　才追出一小段的距离王茂就不得不止步，眼睁睁地看着唐振远去，他知道自己是追不上了。
　　而这个时候洛雨瑶几人也是色变。
　　“那似乎是上品法器鱼龙舟，这唐振的好东西怎么这么多？”李香寒看见唐振远去顿时急了。
　　“追不上了。”洛雨瑶按住李香寒的肩膀说道：“不过没有关系的，我们迟早还能够再找到唐振，现在的话先把地狱的人解决掉吧。”
　　唐振跑了，但王茂还没有跑的，原地坐下来开始疗伤。
　　用过一次极品法器的王茂还受了伤，正是最虚弱的时候，这个时候不出手更待何时？
　　李香寒让自己冷静下来，点了点头道：“我明白了，那就先杀了这个地狱之人。”
　　三人立刻从藏身之处冲了出来，杀向了王茂。
　　王茂虽然是在疗伤，可在有人冲向自己后还是第一时间察觉到了，并立即抬头看去。当发现来人是洛雨瑶三人时，面色顿时一变。
　　‘两个筑基圆满，我肯定不是对手，赶紧跑。’
　　这个时候王茂有伤在身，自然没有出手一战的打算，第一时间御剑远去。
　　然而在已经受伤的情况下，王茂的飞行速度自然也遭到了一定的影响，还没有飞出多远的距离，就已经被小紫和李香寒追上了。
　　李香寒储物戒指还在唐振那里，但此地刚刚经历大战，死伤众多，她随手捡起了一人遗落的中品法器，那是一把刀，让她完全可以施展出天刀府的御刀术。
　　施展御刀术随着靠近王茂后，李香寒一声娇喝便从刀上一跃而起，脚下飞刀也直接飞到了她的手中，紧接着便是一连串的刀光被斩了出来，将王茂彻底包裹其中。
　　小紫也御使着一把剑，化作一道紫色的光线直击而来，将李香寒攻击中可能存在的漏洞弥补，使得王茂避无可避。
　　洛雨瑶追上来的时候，发现自己似乎都不需要出手了，当即抓着飞剑站在沙滩上，盯着前面看着。
　　短短的时间里，遭到李香寒和小紫猛烈进攻的王茂便不断地咳血，什么紫极阴雷之类的攻击手段因为对手早有防备的缘故，根本起不到什么作用，而极品法器短时间内也无法动用第二次，让王茂显得格外的被动。
　　‘不行，我必须破局，不然我会死在这里，可我该怎么做呢？’
　　王茂艰难地应对着战斗，视线到处乱转，很快就盯住了洛雨瑶。+
　　这是一个筑基初期，正常来说在筑基圆满的面前，一个筑基初期的修真者是毫无抵抗之力的，若能够将其抓住当做人质……
　　王茂立刻知道自己该怎么做了，他怒吼连连，拼着再度被重创硬生生地杀出了小紫和李香寒的包围朝着洛雨瑶冲了过来。
　　“嗯？冲我来了？”
　　洛雨瑶见此微微一怔，下意识想给对方来一发上苍御剑术，但紧接着又转而施展起了火鸟术。
　　洛雨瑶只觉得手中的飞剑变得格外滚烫，伴随着自己出手，滚烫的气息也是随着喷薄而出，化作了一只巨大的火焰巨鸟扑向了前方，清脆的鸟鸣声响彻在沙滩上。
　　“轰！”
　　王茂冲过来一剑斩在火鸟上面，发出了剧烈的爆炸声，那出乎意料的巨大威力使得本就虚弱的他被震得后退了开来。
　　“找死！”
　　李香寒和小紫眼见王茂竟然对洛雨瑶下手，双双冲过来，在王茂被火鸟术冲击得后退稳不住身子时，一刀一剑直接从后面穿入了王茂的身躯，从王茂的胸膛前冒了出来。
　　“噗！”
　　王茂喷出一口鲜血，只觉得生机迅速地被抽离，四肢变得无力地起来。
　　他没有在意李香寒和小紫，临死前朝着洛雨瑶看了过去，带着几分不敢置信。
　　就算他虚弱了，一个筑基初期又怎么能够将他给击退呢？那真的只是个筑基初期么？带着这样无法接受的情绪，王茂眼前一黑彻底死去了。
　　而在斩杀了王茂之后，小紫和李香寒也朝着洛雨瑶看了过来。
　　对于洛雨瑶的实力，小紫还是有所了解的，李香寒就感觉惊讶了，没想到洛雨瑶可以击退王茂，是因为刚才王茂特别虚弱的缘故么？
　　“我感觉我快突破了，我先修炼一下，你们收拾下战利品吧。”洛雨瑶说着直接端坐了下来。
　　突破？
　　李香寒点点头道：“我明白了，我们去收拾战利品吧，小紫？你怎么了？”
　　有些愣神的小紫听见李香寒的话语回过神来，摇了摇头道：“没什么。”
　　她转身朝着那些死去的修真者而去，不过走出几步后，还是忍不住回头看了看洛雨瑶。
　　当初来闲云州前，小紫是亲眼看见洛雨瑶从炼气圆满突破到筑基初期的，那时候距离眼下似乎也没过去多少的时间吧？这么点的时间，对方又要突破了？
　　修真界第一贵的功法，修炼起来的速度自然是不会低的，洛雨瑶修炼速度快完全是情有可原，但这在别人的眼中却是很惊人的情况。
　　端坐在原地没有用多长的时间，洛雨瑶就察觉到自己打破了一层膈膜，自身的灵力迅速地得到了增加，修为已经达到了筑基中期。
　　修为的提升，也让洛雨瑶多了不少的安全感。
　　突破成功后洛雨瑶站了起来，看了看还在收拾战利品的小紫和李香寒，她又看向了直播间，直播间里众多的观众也对于她修为上的突破表达了恭喜。
　　“多谢大家的支持，若不是有大家，我不可能修炼这么快。”洛雨瑶低声感谢着。
　　说完后，她看了看直播间里众人的交流，除了恭喜她突破的话语，还有少数人在意其余的问题。
　　看了看那些问题洛雨瑶又说道：“唐振的事情不用急，我一定会把他找出来解决掉的，天碑秘境一共有五层呢，我们还有很宽裕的时间，他跑不了的。”
　　收拾战利品不缺她一个，她就干脆站在原地和观众们低声闲聊了起来。
　　过了一会儿，那边小紫喊了她一声。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第147节 第146章 两大剑修门派

　　小紫和李香寒终于把战利品都收拾好了，见此洛雨瑶也不和直播间的观众再多说什么，小跑着朝两人过去了。
　　“这些就是战利品了，我们全部装入了王茂的储物戒指里，你要看看么？”李香寒把一枚储物戒指递过来问道。
　　洛雨瑶拿来看了看，只见储物戒指里杂七杂八的东西不少，不过类似紫极阴雷这样的杀器居然一个都没有留下，这帮地狱的人这么喜欢乱扔东西呢？
　　最值得在意的，应该就那属于王茂的极品法器血杀剑了，除了血杀剑之外还有相应的丹药存在，那种丹药叫做储灵丹，里面储存着纯粹的灵力，吞服下去后可以催动极品法器。不过极品法器被这样的灵力催动一次后，短时间内无法催动第二次。
　　储灵丹还有五颗，这代表血杀剑还能够动用五次。
　　洛雨瑶把视线从储物戒指上收回来，看向眼前两女说道：“其他东西我们平分了，这血杀剑……”
　　“血杀剑和储灵丹我就不要了。”李香寒罢手，表示自己可以让出这东西。
　　她觉得自己能够活下来，还是靠小紫救了自己的缘故，所以这种最好的东西不愿意去占下来。当然她也表示，如果有必要的话，希望可以借血杀剑和储灵丹一用，这自然是担心找到了唐振却打不过。
　　对此洛雨瑶自然没有意见，血杀剑自然而然就给了小紫。
　　分好其余的战利品后，三人便朝着唐振离去的方向御剑飞了过去，希望可以将逃跑的唐振给再度寻找到。
　　……
　　渐渐的七天的时间过去了。
　　湖岛层里，八大门派一方和地狱一方，在各处可以说是杀得天昏地暗，彼此间频繁交手，双方的死伤都不算少。
　　洛雨瑶等人一路御剑飞下来，也看见了不少的尸体存在，知道湖岛层里杀得究竟有多么惨烈。
　　当然她们也遇上过不少的麻烦，不过她们的麻烦基本都是来自僵尸，对付僵尸的话只要遭遇的不是特别都的数量，那么就没有什么问题。
　　至于八大门派的人，她们自然也遇上过一些，不过有唐振的事情在先，现在李香寒对于跟别人联合是半点的想法都没有，唯恐再发生类似的事情，可以说是心里有点阴影了。
　　可惜没有遇上天刀府的人。
　　至于仙农派的人，也幸好没有遇见。
　　“不久后就能到连山岛了吧。”李香寒御刀空中，眺望前方小声地道。
　　站在刀上的她，一身红色裙装被风吹得猎猎作响，紧贴在她的身上，那身段让直播间里不少的人眼睛都挪不开了。
　　“我对于这位花刀仙子李香寒颇为喜欢啊，因为她是胸有丘壑的人。”
　　“楼上所言甚是，此刻我在继续看直播和回头做针线活上产生了迟疑，到底该怎么选呢？”
　　“主播小姐姐不是更好看？你们最近怎么对李香寒的议论比较多？”
　　“主播小姐姐好看归好看，但她这易容面具戴得太久了啊，好久没见到主播小姐姐绝世的容颜，以至于我茶不思饭不想。”
　　“呵呵，愚蠢的地球人啊，你们不知道看过去的视频么？我每日都会把主播小姐姐跳舞的视频拿出来下饭。”
　　洛雨瑶看了看直播间，没看见什么有营养的信息便收回了视线。
　　小紫回答了李香寒的话语：“之前遇上的玲珑宗之人确实说了连山岛在这边，我们飞了一会儿，应该快到了才是。”
　　“你们说唐振会在连山岛上么？”李香寒紧张地问道。
　　“概率很大。”洛雨瑶接话道：“毕竟，那里是传送阵的所在啊。”
　　湖岛层的传送阵已经被找到了。
　　这是个好消息，但也有个坏消息。
　　传送阵让地狱的人给占了。
　　大量地狱的人占据着传送阵，还控制了不少的僵尸守护周围，整体实力极其强大，八大门派一方零零散散的人根本不可能抢下传送阵，哪怕传送阵已经激活，可以进入下一层了。
　　地狱的目的就是在这第一层湖岛层把八大门派的人杀个彻底，自然不会让任何人通过，于是八大门派一方的人在没有办法的情况下，只能暂时后退，等待更多的同道前来，试图汇聚出足够的力量一同冲击地狱一方。
　　他们汇聚的地方就在距离传送阵不算远的连山岛，据说目前已经汇聚了比较可观的力量，地狱那边偶尔有人带着僵尸杀来都可以抵挡下来。
　　就在洛雨瑶三人眺望连山岛的方向时，不远处有一大批人的身影出现飞向了这边，使得洛雨瑶几人不由看了过去。
　　虽然是一大批人共同飞来，但这些人似乎也分成了两个团体，彼此间有着些许的间隔。
　　“是古月剑派和星云剑岛的人。”李香寒看过去，认出了来人说道。
　　这是八大门派里两个剑修门派的人。
　　洛雨瑶看着两个剑修门派的人，眼中不免露出了意外之色，因为在两个门派里，她都看见了自己熟悉的人。
　　星云剑岛那边不用说，熟悉的人只能是梦琉璃，洛雨瑶只认得这个人。
　　许久不见，梦琉璃还是过去那般，给人一种如梦似幻的感觉，俏脸上不苟言笑，十分沉默，但美丽的姿容无法让人忽略，一身黑裙风中飘飘。
　　古月剑派那边让洛雨瑶熟悉的人，却是一个白衣飘飘的俊朗青年。
　　“诶？这不是那个君千颜么？那个让我想与之击剑的人，想不到他会出现在这里，他居然是那什么古月剑派的人？”
　　“这个家伙，这么久不见还是这么骚包，让人看见都想打一顿，虽然我打不过。”
　　“有美女你们不关注你们关注一个男的？你们心理没有问题吧？是梦琉璃不好看么？”
　　“主播小姐姐之下，梦琉璃的颜值算是最能打的那一层了。”
　　直播间里的观众这时候也纷纷说起话来了。
　　看见两个熟人，洛雨瑶下意识摸了摸自己的脸，确定自己的易容面具戴得好好的也就放心了。
　　这时候古月剑派和星云剑岛见到这边的三人，也直接飞了过来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第148节 第147章 七斩公子（五更）

　　靠近后，众人当即打了声招呼，彼此介绍了下己方的人。
　　“我是天刀府的李香寒……”李香寒简单介绍了下自己，又指着洛雨瑶和小紫道：“这边是仙农派的赵梅小仙子和散修小紫仙子。”
　　天刀府一个、仙农派一个、散修一个？
　　这样的组合让两个剑派的人不禁面面相觑，感觉这个组合好奇怪，难道进入秘境这么长的时间都遇不上自己门派的人？
　　不过这问题也没人多问，君千颜拱手道：“几位可是要去连山岛？”
　　“正是。”李香寒点了点头。
　　“既然同路，不如结伴同行吧。”君千颜笑呵呵地道：“我们与星云剑岛的幻梦仙子等人也是因为同路所以同行。”
　　幻梦仙子指的是梦琉璃，她是星云剑岛这些弟子里的领头人。
　　至于君千颜，之前介绍时被称为白衣公子。
　　修真界里的人喊人一般都比较喜欢喊称号，什么幻梦仙子什么白衣公子之类的，喊名字实际上是比较少的，所以对于李香寒三人都不以称号示人，君千颜心底也是有些奇怪的。
　　“同行？那算了吧。”李香寒的心理阴影又出来了。
　　“呃？仙子既然不方便的话，那我们也不多强求了，这就先行一步。”君千颜奇怪地看了眼李香寒，但也没有多想。
　　李香寒点点头让开了路。
　　两大剑修门派的人当即御剑远去，这个过程中也只有在李香寒介绍洛雨瑶的时候看了眼洛雨瑶，此后根本没见过洛雨瑶，根本不知道这是过去以才情让他们为之震动的奇女子。
　　洛雨瑶见此也暗暗松了口气，看样子易容面具还是很靠谱的，不枉她花费一万积分兑换出来。
　　至于她叫做赵梅倒也没引起谁的在意，毕竟这只是个平平无奇的名字。
　　“我们也走吧。”洛雨瑶开口说道。
　　小紫和李香寒点点头，三人御剑或御刀飞行了下去，不多时就看见了连山岛在前面。
　　“小仙子你要先回仙农派那边么？”李香寒对洛雨瑶问道。
　　洛雨瑶果断摇头，她要是去了仙农派那边不是自寻死路么？仙农派可没有她这号人物，有些事情可就说不清了。
　　于是洛雨瑶义正辞严地道：“唐振的事情重要，我看我们还是先去天刀府那边，联合天刀府的人一同去七煞宫。”
　　李香寒点点头，露出了郑重之色。
　　她知道让七煞宫交出唐振恐怕不是那么容易的事情，但不管如何天刀府的人不能白死。
　　“对了。”洛雨瑶又补充道：“你也不要把我是仙农派之人的事情说出去。”
　　李香寒怔了怔：“为什么。”
　　“我的师兄师姐们不擅长战斗，我怕把他们牵扯进来不好。不过，我和小紫会帮你的。”洛雨瑶脸不红心不跳地说道。
　　“我明白的，确实不能牵扯到无辜。”李香寒认真地点了点头。
　　小紫古怪地看了眼洛雨瑶，心想洛雨瑶可真能说瞎话。
　　不过想到对方连天陵老祖都可以冒充，她又释然了，连元婴都冒充过了冒充一个门派弟子算什么？
　　几人很快就来到了连山岛。
　　这个地方有着起伏的山岳，山中虽然植被不少，但并不算繁茂，因此从空中望去算是一览无余。
　　山中可以看见为数不少的人遍布各处，建立了简单的屋子暂住了下来，不同门派的人分属不同的位置，看起来彼此还算融洽。
　　李香寒随手拦住了一个路过的人，问了问天刀府的人在什么位置，得到答复后就带着洛雨瑶和小紫前往了目的地。
　　天刀府和亲近天刀府的散修，都靠在一座山的山脚下，在这里搭建了不少的木屋，这对擅长法术的修真者而言，还是能够轻松且快地弄出来的。
　　“是师姐！”
　　当李香寒降落下来，立刻被天刀府的人注意到了。
　　在天刀府，李香寒的人缘还是很不错的，毕竟容貌出众的少女谁都喜欢，而且李香寒的性格也不会遭人讨厌，一时间天刀府的人都迎了出来。
　　看见迎出来的众人，李香寒的眼眶不禁红了起来，看向一个人道：“师兄，你一定要帮我，替师弟们报仇啊。”
　　被李香寒盯住的是一名面如刀削，一身银袍的男子，闻言怔了怔，蹙眉道：“发生了什么？”
　　他叫做童安，人称七斩公子，号称同境界的对手根本挨不住他七刀故而得名，不过这是不是天刀府的人吹起来的就不知道了，毕竟外人很少看见他出手。不过有一点毫无疑问，那就是七斩公子童安，是天刀府进入天碑秘境的筑基弟子里，最强的一人！
　　这也是为什么，李香寒会直接让童安给自己做主。
　　当下李香寒就把发生在自己身上的事情说了说，听得天刀府众人怒不可遏，童安的脸上霎时间也布满了怒容，强烈的杀气直冲而起。
　　“师妹，你所言当真？”童安沉声问道。
　　“这种事情还能有假么？”李香寒瞪着童安说道。
　　其实童安也知道李香寒不是会拿这种事情开玩笑的人，只是这种事情干系实在太大了，让他也不得不郑重地再求证一次。
　　当下童安深吸了口气，振臂一呼：“所有天刀府弟子，随我去七煞宫！”
　　众多天刀府弟子自然没有意见，纷纷走了过来，不少人已经把刀抽了出来，杀气汹汹的样子。
　　不过这时童安总算是想起了自家师妹身边还有两人，不禁看了过来说道：“师妹，这两位莫非就是救了你的人？”
　　李香寒点了点头道：“若非是小紫，我就见不到师兄你了，赵梅也帮了我很多的忙。”
　　童安当即对洛雨瑶和小紫行了一个大礼说道：“多谢两位仗义出手，这份恩情天刀府会记住的。”
　　“没事没事。”洛雨瑶和小紫连忙罢手。
　　“感谢的事情，请容我事后再做，现在我们要先去七煞宫。”童安又说道。
　　“应该的应该的，我们跟你们一起去。”洛雨瑶点头道。
　　童安微微颔首，而后一跃而起，脚下出现一把刀，踏着刀御空而去，后方一个个天刀府的弟子以及亲近天刀府的散修纷纷跟了上来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第149节 第148章 天刀府与七煞宫

　　连山岛上修真者众多。
　　此刻许多人抬起了头来，露出了诧异之色。
　　“这不是天刀府的人么？他们那么多人一起飞起来要去干什么？”
　　“还真是他们，他们去的这个方向似乎是……七煞宫所在？”
　　吃瓜向来是非常容易提起人类兴致的事情，很多人看见天刀府的人蜂拥而出，而且不少人还怒气冲冲的样子，敏锐地判断出有大瓜，当即也跟了过来。
　　七煞宫的人目前都在一座山谷里面，每一个人的体格都显得非常健壮，特征格外显眼。
　　当天刀府的人飞过来，七煞宫的人也第一时间察觉到了，有着一定的骚动。
　　“嗖！”
　　童安飞入山谷降落下来，从刀上跃下来后，刀又漂浮起来落入了他的手中。当握住刀的时候，他的气势也随之攀升，身上透露出让人不可靠近的感觉。
　　李香寒就在旁边跟着过来，手中也握着一把冷冽的刀，充满仇恨的目光看着前方。
　　这种时候洛雨瑶自然是靠后，该做的事情目前还是交给天刀府的人来做比较好，小紫站在她身边。
　　“会成功的吧？”小紫喃喃道。
　　“你也很在意这种事么？”洛雨瑶看了眼小紫。
　　小紫捋了捋自己紫色的长发说道：“对于那些恶人，我也不会喜欢的，如果能够解决这种人，于这个世界而言都是好事，这代表会有很多无辜的人不用遭难。”
　　“会成功的。”洛雨瑶点了点头。
　　她不但在回答小紫，也在回答直播间里众多的观众，这时候观众们对于这件事显然也很在意。
　　洛雨瑶想了想让直播间的镜头靠近前方，更仔细地将画面呈现给观众们。
　　这时候七煞宫的主事者出来了。
　　七煞宫进入天碑秘境里的弟子很多，但最强的那一个，毫无疑问是被人称之霸王掌的唐元，此人身材魁梧，肌肉隆起，仿佛铁塔般单是看着就给人足够的威慑感。
　　唐元还有一个身份，那就是唐振的兄长，亲哥哥。
　　“童安，你们天刀府是来找麻烦的？”唐元露出了冷冷的狞笑说道：“我们还没去找你们麻烦呢，你们也好意思先来？吾弟说的没错啊，你们这帮家伙还会倒打一耙。”
　　嗯？
　　听七煞宫的人这么说，天刀府众人顿时怒了。
　　“倒打一耙？看样子唐振已经回来了，而且告诉了你一个由他创造的版本是么？很好，你让唐振出来说清楚，我倒要听听他的版本是什么。”童安紧握着手中的刀冷冷地道。
　　“行，我让他跟你说个明白。”唐元冷哼一声，让一名师弟去把唐振叫出来。
　　事实上唐振早就发现天刀府的人来了，只是心底有点犯怵所以不敢现身，但现在自家哥哥都来喊人了，他也只能够出来。
　　看见自家弟弟出来，唐元招了招手让唐振过来，说道：“天刀府的花刀仙子回来了，你就当着她的面还有天刀府众人的面，告诉他们真实的情况是什么。”
　　唐振点点头，露出了一副受害者的委屈无奈模样说道：“事情是这样的……”
　　他缓缓地把自己的版本说了出来，他的版本是什么不重要，反正都是假的，在他的版本里他就是个受害者，李香寒和洛雨瑶、小紫，才是害自己的人，跟随他的七煞宫之人，就是因此死光了的，只有他侥幸逃脱。
　　随着唐振一番话下来，天刀府的人愈发愤怒，因为他们毫无疑问更相信李香寒。
　　唐元却是对自己弟弟的版本十分信任，冷冷地喝斥道：“本来我就打算等李香寒回来，上你们天刀府好好说说此事，想不到你们先来了，那你们就好好地给我们一个交代吧。”
　　“给你们交代？你们杀我们天刀府弟子，还敢叫我们交代？”李香寒怒斥道：“他给你编造什么版本你就相信什么版本，他说他昨天吃过屎你信么？”
　　唐元皱着眉头道：“一个女儿家竟是如此污言秽语，实在是过于粗鄙，你这样的女子能做出什么事情都不奇怪。”
　　“你特么才粗鄙，你全家都粗鄙。”
　　“你们这帮整天要和左右手做抗争的家伙难道是什么好东西了？”
　　“谁不知道七煞宫都是一帮莽夫，脑子这种东西他们有吗？”
　　天刀府的弟子纷纷叫骂了起来，而七煞宫的人自然也是不甘示弱，双方就这样直接对骂了起来，彼此的火药味越来越浓。
　　这个时候双方的情况，已经引起连山岛其余的众多门派注意，各派都有人飞了过来查看情况，了解着其中信息。
　　“本来你交出唐振就好了，我才与你好好说话，但现在看来你们不能好好说话是吧？”童安摸了摸手中的刀。
　　“哼，七斩公子好大的威风，就不怕在此破了无人可接你七斩的传言么？”唐元嗤笑一声，根本不在意童安的话语。
　　于是童安也不想多说什么了，用嘴巴无法解决事情，那么就用刀来解决。
　　一股强烈的杀气从童安身上汹涌而起，天刀府一众人也是一副随时准备出手的样子。
　　七煞宫的人也不瞎，纷纷运转着自身灵力，随时准备应战。
　　“且慢！”
　　这时空中传来一声大喊。
　　许多围观的人抬头看了过去，立刻低声议论了起来。
　　“是妙音仙子柳诗语。”
　　“她是玄音门筑基弟子里最强的一人吧，一手音功听说非常强大。”
　　“看风雷公子林浩轩也来了。”
　　“一直听说玄音门和紫霄门关系极好，这点倒是能从他们的弟子里看出来。”
　　一男一女御剑而来。
　　男的神采飞扬，气宇轩昂，一袭紫色衣袍，神态倨傲。
　　女的线条优美，模样出众，双眸明亮，光洁的额头，高挺的鼻梁，饱满的红唇，无不吸引人，而刚才正是她开口说话。
　　“如今地狱在侧，局势危险，不管是什么事情，希望各位都能以大局为重，有什么恩怨都等离开秘境后请师长定夺吧。”柳诗语站在飞剑上，低头对众人说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第150节 第149章 随我进攻七煞宫

　　看见有人阻拦，童安皱起眉头。
　　如果只是七煞宫他还无所畏惧，可玄音门和紫霄门如果硬要插足搞平和，那就麻烦了。
　　“死的如果是你玄音门的人你会这么说么？还有说话就下来好好说话，你是脚黏在飞剑上了只能在空中低头看人说话？”李香寒才不会管什么玄音门紫霄门的，抬头就喷了一句。
　　柳诗语微微蹙眉，看了眼李香寒，见到这位花刀仙子和那位脾气不好的花兰仙子相似的面容，当即也不多说什么降落了下来。
　　风雷公子林浩轩也降落而下，背负双手道：“我们才刚来，还不了解情况，你们不急的话，再把事情说说吧。”
　　他的举止有点高傲，哪怕面对的是同地位的人，可还是有点居高临下的姿态。
　　李香寒就要说些什么，但被童安伸手阻止了。
　　现在他们的敌人是七煞宫，不宜树敌。
　　深吸了口气，当下童安就把情况说了说，而七煞宫那边唐元也丝毫不让，将己方版本拿出来说。
　　双方都说对方是假的，自己的版本是真的，可在没有足够的证据前，外人显然难以评判……人证是没有用的，毕竟人是可以收买的，除非是有足够份量的人说话，而毫无分量的洛雨瑶和小紫即便站出来说话也没用。
　　局面僵持，时间不断流逝，周围围观的人越来越多了。
　　古月剑派、星云剑岛、仙农派、玲珑宗，纷纷有人前来。
　　在看见仙农派的人时洛雨瑶缩了缩让小紫挡着自己，她想起了自己这易容后的面容，曾在仙农派那边暴露过。
　　让小紫挡住自己后，洛雨瑶喃喃道：“其余的门派因为地狱在侧的缘故，似乎不希望天刀府和七煞宫爆发矛盾，现在一直在劝和，麻烦啊……嗯？”
　　“怎么了？你有什么发现？”小紫看向了洛雨瑶问道。
　　“香寒姐姐好像有一会儿没有说话也没有干什么了，似乎在暗暗做些什么。”洛雨瑶小声地道。
　　实际上这是观众提醒她的，那么多的观众总有几个发现了点不同的情况，有人就指出李香寒似乎在暗暗地做些什么，手中一直偷偷结印，时不时还偷偷吞服丹药。
　　这是在干什么？
　　洛雨瑶不清楚，不过在这种时候，李香寒还能干什么呢？
　　……
　　看见僵持的局面，唐振不由露出了笑容，知道这件事情已经稳住了，自己不会有什么事了。
　　可就在这时……
　　“就是现在！”李香寒一声娇喝，双手快速结印，双手间浮现出了一簇簇的雷霆，爆发出了明亮的电光，使得山谷内外的人都不禁被她吸引了注意力。
　　只见她随着结印，脸色也变得苍白，嘴角更是有鲜血溢出来，看样子在勉强做什么事情似的。
　　“这是……”柳诗语看向了李香寒，又看了看童安，眼中带着几分询问。
　　童安平静地说道：“这是召唤本门极品法器紫电刀的手段，本门的极品法器被师长们留下过烙印，通过特定的法诀可以将紫电刀召唤出来，只要距离不是太远，哪怕在储物戒指里也能召唤出来。”
　　众人听得一怔。
　　之前在天刀府与七煞宫争辩时，众人记得李香寒说过自己的储物戒指被唐振夺走了，这么说来……
　　众人不由看向了唐振，唐振的脸色也不禁一变。
　　还不等唐振做什么应对呢，他后方的一间屋子顿时在轰鸣声中爆炸了开来，紧接着一抹紫光乍现，众目睽睽之下紫电刀就这么出现，并飞回了李香寒的手中。
　　“唐振，你还有什么话好说？”手持紫电刀，李香寒发丝根根飞扬，气势如虹，娇声喝斥道。
　　如果唐振的版本才是对的，那紫电刀为什么会在七煞宫那边？
　　唐振虽然考虑过夺取来的紫电刀可能会暴露自己，可这毕竟是极品法器，他也舍不得直接扔掉，于是便连带储物戒指藏在了七煞宫的泥土下面，打算避过一劫再将其拿出来，却没有想到李香寒竟能够将藏在储物戒指里的紫电刀都召唤出来，这根本不是天刀府的法术，甚至八大门派都没有这个法术。
　　这应该是天刀府的人，偶尔得到的一种法术，在此时此刻发挥出了重要的作用。
　　一双双的目光落在了唐振的身上，让唐振有种如坐针毡的感觉。
　　唐元也不禁沉默。
　　谁的版本才是真相？
　　紫电刀在七煞宫里，就是最好的证据，结果不言而喻。
　　“想不到啊……”
　　围观群众感觉事情大条了，七煞宫竟然会对八大门派的自己人下手，这可不是能够让人随随便便就遗忘的事情，毕竟谁会知道七煞宫还会不会再度对友方出手呢？
　　有的事情，有第一次就有第二次。
　　一股杀气冲天而起，童安握紧手中的长刀，冷冷地下达了命令：“天刀府弟子听命，所有人随我进攻七煞宫，斩杀唐振！”
　　“是！”
　　天刀府众人齐齐大喝。
　　唐振的脸色变了，连忙看向自己的大哥唐元：“大哥。”
　　唐元眉头紧皱，大声道：“天刀府的诸位等一等，这件事情我们七煞宫愿意给出补偿，你们……”
　　回应他的是童安斩来的一刀，这是极为灿烂的一刀，一刀斩出照亮了整座山谷，让每个人都有一种这刀是斩向自己的错觉，首当其冲的唐元更是觉得肌体生寒，当即大喝一声，双手上浮现出了黑色的手套来，一掌朝着前方拍去。
　　混乱的战斗顷刻间就爆发了出来。
　　看见这一幕围观群众们面面相觑，不知道如何是好，哪怕是希望天刀府和七煞宫保持平和的柳诗语也感觉难以插手，贸然插手说不定还会惹人厌，只能够默默地看着这样的画面了。
　　洛雨瑶也没有干看着，而是选择了出手，毕竟她对唐振也是颇为厌恶的。
　　她从储物戒指里拿出了面纱在自己的脸上一戴，只有一双水灵灵的大眼睛显露在外面，即便仙农派的人想来也是认不出自己的。
　　不过洛雨瑶刚刚戴好面纱准备上前出手，前方便发生了剧烈的变化。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第151节 第150章 斩唐振

　　首先是童安在劈了唐元三刀后，突然间把手中的刀换了，那是一把品级跟紫电刀一样的极品法器，他拿着这把刀直接一刀斩向了唐振的方向。
　　看见这种情况唐元自然也立刻把七煞宫的极品法器拿了出来，是一双白色的手套，他籍此挡下了童安的攻击，可彼此的碰撞也让山谷震动，强烈的震荡使得大地崩裂，风沙滚滚，遮掩了视野。
　　就是趁着这个机会，李香寒手持紫电刀施展出天刀风暴，直接把唐振包裹在了其中，一刀就把唐振斩杀在了当场。
　　“是谁……”唐振瞪大了眼睛，嘴唇颤抖着说不出话。
　　他也有极品法器，他本来是来得及拿出自己的极品法器对敌的，可究竟是谁暗算了他？在刚才那瞬间，他察觉到自己受到了束缚，延缓了他的动作，而这关键的一步却是致命的。
　　斩杀唐振后，李香寒即是惊喜又是意外，喜的是成功斩杀了唐振，意外的是这个过程太容易了，似乎存在着猫腻。
　　不过不管是什么猫腻都不重要了，只要能斩杀掉唐振，其余什么问题都不是问题。
　　“二弟！”
　　当看见唐振死去，唐元的眼睛顿时就红了。
　　他一声怒吼，冲向了唐振扶起了唐振倒下的身体，迅速地检查了下唐振的情况，可只是一检查就发现唐振的生机已经尽数散去。
　　唐振死了！
　　“啊啊啊啊！”
　　唐元愤怒地仰天长啸，猩红的眸子看向了天刀府众人。
　　“唐振已死，我们的事情已了，不过……”童安冷冷地看着唐元：“你们如果不服气，还想要继续出手的话，我们天刀府也不会怕谁。”
　　“好，你们天刀府真是好样的。”唐元强压着心中的愤怒，以至于身体都轻轻颤动了起来：“这个仇我记下了，这次对付地狱的事情，就由你们自己参与吧，我们七煞宫不参与了！”
　　在此时此刻，唐元也知道想要对天刀府报仇几乎是不可能的事情，之前天刀府占理其余的门派才不好出手，可他想要再出手就不占理了，其余的门派一定会阻拦的。
　　于是唐元带着七煞宫的人，毫不迟疑地掉头就走，就这么离开了连山岛。
　　这个过程中童安也没有阻止，他也知道让唐元就这么走了无异于放虎归山，以七煞宫对他们的仇恨天知道会做出什么，可问题是还有其余六大门派在这里，他们不可能看着天刀府继续对七煞宫其余人下手的。
　　所以这件事情，目前只能到此为止。
　　不过……
　　“如果能进入下一层，风波会再起的……”童安喃喃道，仿佛看见了进入下一层后的情况。
　　不过他看了看身边的师弟师妹们，又放下心来了，只要大家都待在一起，那么什么问题都不会是问题，再难的问题他们天刀府都能够迎刃而解的。
　　“走，我们先回去。”童安对着众人说道。
　　她和李香寒都用极品法器爆发过，目前最需要做的就是恢复自身，不过也不用急着立刻恢复，先回天刀府占领的地方再说。
　　洛雨瑶和小紫对视一眼，自然也跟了上来。
　　“我还以为会有一场大战，都准备好出手了，结果却这么快出现了。”小紫轻声地道。
　　“你说之前唐振为什么忽然间不动了？”洛雨瑶也低声问了句。
　　“我不知道，去问李香寒吧。”小紫摇了摇头道。
　　洛雨瑶看了看一副虚弱模样的李香寒，觉得这个问题还是迟一点再问吧。
　　她看了看直播间，惊愕地发现由于唐振伏诛，直播间里很多的观众都非常高兴，给她进行了为数不少的打赏……可问题是对付唐振自己都还没来得及出手呢，这打赏也能到她手上么？
　　“谢谢，谢谢。”洛雨瑶忍不住道。
　　“你谢什么？”旁边小紫茫然的看了过来。
　　“没什么没什么。”洛雨瑶连忙摇头。
　　小紫露出狐疑之色，她感觉洛雨瑶真的好奇怪，经常会这样神神叨叨地在那自言自语，莫不是有精神分裂症？
　　洛雨瑶的心情变得挺不错，因为刚才一波打赏，让她涨了好几千的打赏，加上这七天陆续的一些打赏，使得她的剩余积分一下子就达到了二万八的地步。
　　“小仙子，你不回仙农派么？”这时李香寒见到洛雨瑶疑惑地问道。
　　她御刀而行，身影摇摇晃晃的，仿佛随时要掉下来似的，好几个天刀府弟子飞在她下面，避免她真的掉下来。
　　闻言洛雨瑶心中一跳道：“关于这个问题嘛……”
　　“仙农派？”还不等洛雨瑶把话说完呢，不远处飞来了一人道：“你是我们仙农派的人？”
　　洛雨瑶抬头一看，顿时有种头皮发麻的感觉。
　　只见前面的来人是一名女子，穿着绿色的裙裳，长发如墨，身材修长，皮肤格外白皙，看起来也给人一种温和的感觉，赫然是仙农派的古菲菲，曾和洛雨瑶有过交流。
　　‘完了完了，她怎么过来了？’
　　洛雨瑶脑中飞快地转动着，想着该如何应对。
　　同时她看了看直播间，直播间里的观众不用她提醒也知道她此刻需要哪方面的帮助，一个个同样在帮她想着应对的话语。
　　还不等洛雨瑶说什么呢，李香寒就先停下飞行，对古菲菲拱手道：“原来是古灵仙子。”
　　古灵仙子，指的就是古菲菲。
　　“花刀仙子。”古菲菲点点头又看向了洛雨瑶。
　　李香寒带着几分感激继续说道：“这段时间，你们仙农派的赵梅小仙子对我颇为照顾，帮了我不少忙，仙农派真是个友善平和的门派……”
　　赵梅小仙子？
　　赵梅？
　　古菲菲眼中浮现些许茫然来，仙农派的筑基弟子里有这么一号人物么？她怎么没有听说过呢？
　　当初洛雨瑶认识古菲菲时，用的是喻莹莹的假名，古菲菲自然没听过赵梅。
　　“不管如何，仙农派的人既然都来了，小仙子你就跟古灵仙子回去吧。”李香寒微笑着说道：“当然，回头我们天刀府会带上谢礼去仙农派道谢的。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第152节 第151章 事到如今我也不瞒你了

　　古菲菲都找上门来了，洛雨瑶也没有办法只能带着小紫跟了过去。
　　仙农派在连山岛占据的是一片树林，树林不算茂密，但其中树木又粗又长，弟子们围绕着树木建立屋子，倒也透露出了几分怡然自得的感觉。
　　让小紫待在外面后，洛雨瑶进入了一间屋子里看着古菲菲。
　　“说吧，你是什么情况？”古菲菲坐在一张简单的木椅上，美眸盯着洛雨瑶：“仙农派里，可没有赵梅这号人物，至少进入天碑秘境里的人没有，我们仙农派的人叫什么，我都是一清二楚的。”
　　洛雨瑶干笑了下取下了面纱。
　　“是你？”古菲菲目光顿时一凝：“你没事？上次你怎么不见了？众多僵尸杀来的时候我去找过你，可是并没有看见你。”
　　我被僵尸带到了地狱里……
　　这样的话自然是不能说的，洛雨瑶无奈地回答道：“我逃跑的时候迷路走失了。”
　　迷路走失……
　　古菲菲感觉有点不可思议，修真者都能御剑飞行，再怎样的路痴飞到高空总能认路吧？难道是当时僵尸太多，这位小仙子慌不择路一下子跑远了，所以即便飞到高处都认不出路了？
　　沉吟了下，古菲菲没有继续纠结这个问题，因为还有更重要的问题。
　　“你到底叫喻莹莹还是赵梅？”古菲菲看着洛雨瑶问道。
　　“赵梅。”洛雨瑶回答道。
　　这个答案她在来时的路上就好好想过了，反正叫什么不重要，都是假名而已，那就随便挑一个吧。
　　古菲菲微微颔首，又问道：“那么下一个问题，你为什么会风灵术呢？要知道，这是我们仙农派的独门法术。”
　　说到这个问题的时候古菲菲目光变得极其明亮，死死地盯着洛雨瑶。
　　洛雨瑶则看着直播间，众多的观众给出了多个答案，每个人都将这几个答案重复发送出来，免得她看漏掉。
　　“因为我是天纵奇才，风灵术什么的看一遍就会。”
　　“事到如今我也不瞒你了，实际上我本身就是仙农派的人，只是你不知道我而已，我本来没打算进天碑秘境，所以不在你知道的名单中。”
　　“我曾经得到了一个遗迹中的法术，后来才发现是仙农派的法术，想来那个遗迹的主人就是仙农派的人。”
　　“我给你玉石，足够的玉石，你忘记掉我会风灵术这种事情怎么样？”
　　“你知道么？我是你失散多年的妹妹啊。”
　　看着众多的回答，洛雨瑶顿时就有些抓狂了，这些答案她不管怎么看都感觉好不靠谱啊，真的是大家一同想出来的？
　　但这时候发送信息的人太多了，每个人发送的信息都有好几行字，一坨一坨的，直接霸屏了，让她也无法将所有的信息看在眼里，或许还有更好更适合的回答，只是她实在无法快速地看见。
　　‘回头我必须找找强化眼睛的法术了，一目十行……不，一目百行的那种。’
　　洛雨瑶脑中不禁闪过这么一个念头。
　　不过现在嘛……
　　古菲菲还等着她回答呢，她也不可能一直沉默下去，只能硬着头皮挑选了个答案说道：“事到如今我也不瞒你了，实际上我本身就是仙农派的人，只是你不知道我而已，我本来没打算进天碑秘境，所以不在你知道的名单中。”
　　闻言古菲菲皱眉道：“可在仙农派里，我也没听说过你啊。”
　　“仙农派那么多人，你真的全部都知道么？”洛雨瑶反问道。
　　“这……”
　　古菲菲不由沉吟了下，她印象中的洛雨瑶还是筑基初期的修为，如果是这样的话自己确实可能会不记得这个人，毕竟对方很可能不久前还是炼气期，而炼气期弟子的数量就太多了。
　　“那你为什么没和我们一起进来呢？就算是临时进来，也没必要跟我们分开单独进来吧？”古菲菲又怀疑地说道。
　　“关于这个问题，我偷偷地告诉你，你不要告诉别人啊。”洛雨瑶故意压低了声音，一副神神秘秘的样子。
　　“有什么秘密么？”古菲菲竖起了耳朵。
　　“是这样的，其实门派还不让我进秘境，说我修为太低，我是自己伪装成散修，跟着散修们偷偷混进来的。”洛雨瑶说得像模像样的。
　　是这样的？
　　古菲菲不禁有些惊讶了。
　　但随后古菲菲又轻蹙眉头道：“这就是你的不对了，门派不让你进来，那也是为你着想，你怎么能够擅作主张跑进来呢？”
　　“师姐，我知错了。”洛雨瑶直接喊上师姐了，叫得甜甜的。
　　“罢了罢了，我也不对你多问什么了，你先去建造个屋子住下吧……算了，还是我来吧，木灵术是筑基后期才开始学的法术，你应该还不会。”古菲菲说着站了起来。
　　实际上她现在还并没有完全信洛雨瑶，算是半信半疑，不过对方确实会仙农派的法术，而法术可不是想偷学就能够偷学的，所以她只能先把对方当仙农派的人来看待，打算把对方盯紧一点，好能够在离开秘境后就带上对方回门派询问师长。
　　洛雨瑶点着脑袋道：“谢谢师姐。”
　　走出屋子后，古菲菲挑选了一棵树木施展木灵术，只见她的双手都冒出了绿光并释放而出落在了那树木上，而树木上的枝条也随之疯长起来，快速地变得扁平，当着洛雨瑶的面就如同变戏法似的构建成了一座屋子。
　　直播间里的观众都看傻了，一座屋子说建造就能够建造出来么？
　　“如果地球上有这手段，房价还会涨么？”
　　“楼上可以不提房价的是么？我下个月房租还没着落呢。”
　　“古菲菲这屋子就是建造的难看了点，小姐姐你要不要拿点设计图给她呢？”
　　洛雨瑶看了看观众们的话选择视而不见。
　　各大门派的人待在连山岛是为了突破地狱对传送阵的封锁，在这里把屋子建造得再好看也没用。
　　“对了，你还有个散修朋友是吧？我给她也建造一座屋子吧。”古菲菲建完屋子说道。
　　“不用了，她跟我睡就可以了。”洛雨瑶果断拒绝。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第153节 第152章 仙子的仰慕者（十更）

　　屋子建好了，但里面没有摆设，不过这难不住洛雨瑶，她的储物戒指里不会缺少相应的东西，很快就能把屋子里弄得像模像样。
　　什么？
　　你说她上次跟李香寒说过自己的储物戒指里没被褥等相应的东西？那当然是为了跟李香寒一起睡觉……不，准确来说是为了一起交流感情，增进友谊。
　　在这个冷漠的秘境里，增进感情是多么重要的事情？毕竟要并肩作战的啊，所以这很合理。
　　小紫进入了屋子，扫视一圈后说道：“我听说了，古灵仙子本来想给我也建造屋子，可是你替我拒绝掉了，你要我进入锦绣图录？”
　　洛雨瑶放好床褥后转过身道：“怎么会呢？我知道锦绣图录里黑乎乎的你不是很喜欢，所以没有必要的话，我不会让你进去的。让你待在外面……当然是让你跟我待在一起啊。”
　　“是么？”小紫没有多想什么，毕竟洛雨瑶也只是个女孩子而已。
　　不久后天刀府那边的人在李香寒的带领下，过来对洛雨瑶和小紫进行道谢，送了丰厚的谢礼，而这谢礼就是玉石了。
　　对洛雨瑶而言玉石能够辅助修炼还是很重要的，尤其是上品玉石，这对她而言是非常紧缺的东西，她自突破到筑基境界后，就一直用上品玉石来修炼。
　　然而一块上品玉石能够并不能让她修炼太长的时间，若非在锦绣地宫获得了两个金丹的全部家底，她早就没有上品玉石可用了，可即便如此上品玉石也开始见底了，如今自然很希望能够获得更多的上品玉石。
　　现在天刀府送来的谢礼中，上品玉石就有十块！
　　要知道，当初七剑散人号称筑基期里面较为富裕的人，所拥有的上品玉石才只有三块，可见这十块是有多么丰厚了，毕竟这一般是金丹期修真者用以修炼的东西。
　　“太客气了，太客气了，人来了就行，怎么还带了这么多的礼物呢？”
　　洛雨瑶笑吟吟地接待客人，嘴上说着不要，手上很老实地把玉石全部装入了自己的储物戒指里面。
　　她的储物装备很多，如今主要用的是过去假秦烈的那个储物戒指，因为这个容量最大。
　　在天刀府众人来道谢的时候，仙农派里也有不少人出来看情况，好奇地看着洛雨瑶，了解事情的经过，当然这其中也会有跟仙农派亲近的散修。
　　彼此没有交流太久，天刀府那边的人很快又回去了，童安和李香寒实际上都还没有彻底恢复，只是想先来道谢而已。
　　所以洛雨瑶也不会强行挽留几人，目送几人离开后，便和小紫回到了屋子里。
　　“咚咚咚。”
　　刚回来，就有敲门的声音传来。
　　洛雨瑶转身直接去开了门：“是谁……呃……”
　　出现在门外的，是一个洛雨瑶认识的人，看见对方她不由露出了古怪之色了。
　　这是一名一身青衣的男子，见到洛雨瑶微微拱手道：“在下叫做端木离，人称不醉公子，见过……呃，见过赵梅姑娘。”
　　他本来想对眼前这个仙农派弟子以仙子相称，但开了口才想起来自己根本不知道此人的称号，只能叫名字了。
　　“端木离？你来干什么？”洛雨瑶上下打量着对方。
　　端木离，人称不醉公子，云剑宗掌门九弟子，喜欢诗词歌赋以及酒。
　　此人的过去值得一提的只有一件事，那就是差点娶上洛神宫弟子，人称太上仙子的洛雨瑶。
　　不过人家太上仙子跑路了，至今没有被洛神宫找到，而这对端木离这位不醉公子来说也是一场巨大的打击，毕竟别人仙子在门派里待得好好的，本来也老实，偏偏在听闻可能嫁给他后就不惜叛出师门连夜跑路，这代表了什么？
　　他不醉公子端木离就那么差？
　　从那以后，不醉公子时常会醉到天明。
　　面对洛雨瑶的询问，不醉公子端木离正色说道：“仙子是否有一个朋友叫做小紫？她是否就在仙子的屋子里？”
　　“你找小紫的？”洛雨瑶惊讶道。
　　屋子里的小紫听见似乎有人提及自己，也从屋子里走了出来。
　　当看见小紫出来，端木离立刻就激动了起来，连忙说道：“见过小紫仙子，我叫端木离，人称不醉公子，是你的仰慕者。”
　　他直接表明了心意。
　　什么太上仙子洛雨瑶，他如今已经不介意了，当见到这位小紫仙子后，他惊为天人，觉得这样美丽的妖修，才是自己的追求啊。
　　而听见他的话语，直播间里当时就炸了。
　　“混蛋的家伙，我本来挺可怜你的，但你居然敢打小紫的主意，你怕是在想桃子！”
　　“小紫是我们大家的，谁都别想夺走，除了主播小姐姐。”
　　“主播小姐姐，你要不把小紫收了吧，免得让人觊觎。”
　　“主播小姐姐也是女孩子啊，怎么收？”
　　“楼上，你听说过一种一共有十二笔的花朵么？”
　　直播间里吵吵嚷嚷的。
　　“仰慕者？”小紫微蹙眉头。
　　“对，当第一眼见到小紫仙子的时候，我便知道我再难忘记仙子了，你的眼，你的笑，你的一切都是如此让人难以忘怀。”端木离深情地看着小紫说道。
　　“这样啊，再见。”小紫一听端木离的话，掉头就回屋子里了。
　　端木离：“？？？”
　　见到小紫就这么走了，端木离伸了伸手，有点难以接受，面色僵硬地对洛雨瑶道：“赵梅仙子，小紫仙子这是……”
　　“小紫的事情我怎么知道呢？不过她似乎不愿意见你，那你就先回去吧。”洛雨瑶一副看戏的样子笑着道。
　　“这……好吧。”端木离也没想到自己刚刚出头就遭遇这种情况，内心带着几分无奈，只能选择先行离开了。
　　但是，他不醉公子是不会放弃的！
　　看见端木离离去，洛雨瑶关上门回到了屋子里。
　　“小紫，想不到你刚出现就有人成为你的仰慕者了呢，不过你怎么直接说再见了呢？”洛雨瑶走过来好奇地问道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第154节 第153章 我把仙子吓跑了？

　　“这种事情是讲究一个眼缘的。”小紫认真地说道：“我看见他的时候，我就知道我对他是不可能生出半点兴趣的。”
　　“这样啊，不过他应该不会轻易放弃，回头还会频繁来找你的吧。”洛雨瑶想了想道。
　　“还会频繁来找我？”小紫轻蹙了下眉头道：“如果是这样的话，那也没有办法了，你让我进锦绣图录里吧，然后就对外说我这个散修已经离开了连山岛，你也不知道我去哪里干什么了。”
　　洛雨瑶：“……”
　　她觉得这样做的话，那个不醉公子会不会惨遭打击，再度醉到天明呢？
　　但不管怎么说，她肯定是站小紫这边的，小紫都提这个要求了，她自然是直接把小紫收入锦绣图录中了。
　　……
　　平静的日子就这么过去了两天。
　　洛雨瑶以仙农派弟子的身份倒也跟仙农派其余人混熟了，虽然仙农派其余弟子都挺疑惑的，觉得过去根本没见过洛雨瑶，但既然古菲菲都把洛雨瑶当仙农派弟子看了，其余人也不会多说什么。
　　至于端木离……
　　在小紫进入锦绣图录的当天晚上，洛雨瑶就对外表示自己好友小紫已经连夜离开连山岛了，至于去干什么她不知道，可能是找安静的地方修炼去了。
　　但不管是什么理由，当端木离得知这个消息无疑遭到了重大的打击。
　　这是跟过去何曾相似的画面啊，又一位仙子因为他的缘故连夜逃走了，这对端木离而言刺激真的太大了，他无比怀疑自己，难道他真的是非常差劲的人么？
　　不醉公子就这样醉到了天明。
　　“又醉在这啊。”
　　洛雨瑶路过一棵树木见到端木离也没怎么在意，直接去找古菲菲聊天拉关系了。
　　不过今天她才来到古菲菲的屋子门口还没来得及敲门，就听见空中传来了急促的穿刺声，抬头看去就见一道红光冲到了空中而后炸开成烟花。
　　“这是地狱入侵的信号，所有人做好战斗的准备！”古菲菲从屋子里冲了出来，大声地说道。
　　仙农派众人纷纷准备了起来。
　　见此洛雨瑶也顾不得拉关系了，连忙御剑飞到了空中。
　　连山岛里此刻大量的修真者纷纷飞了起来，眺望着东方，在那个方向一片黑压压的身影在湖面上蹦蹦跳跳而来，正是数量繁多的僵尸。
　　在众多僵尸的头顶，地狱的人也御剑飞在那里。
　　“杀！”
　　地狱那边的人一声大喊直接杀了过来。
　　面对这种情况八大门派一方自然也不会有过多的废话，同样杀了过去。
　　“仙农派的人随我来这边。”古菲菲娇呼一声，仙农派弟子以及亲近仙农派的散修纷纷聚集而来。
　　至于端木离因为喝得醉醺醺的，被他师弟塞进了一棵刨空的树干里面藏起来了。
　　风灵术！
　　木灵术！
　　火灵术！
　　仙农派众人纷纷施展法术，他们所应对的区域风沙漫天，风沙之中草木疯长，随之烈火蔓延而来，演化出了一片炽热的地带。
　　至于散修们的攻击倒是五花八门，这回往飞沙中一扔就完事了。
　　“赵师妹，风灵术有少数人用就行了，火灵术杀伤更高，你改用火灵术。”古菲菲督促着弟子们施展法术，对洛雨瑶也吩咐了一句。
　　“师姐我还没有学会火灵术，因为我还小。”洛雨瑶理直气壮地回答道。
　　看了看洛雨瑶这张人畜无害的稚嫩面庞，古菲菲无奈地道：“那你施展风灵术吧。”
　　她只能让其余施展风灵术的人转而施展火灵术。
　　但紧接着古菲菲又转头盯住了洛雨瑶：“你不是筑基初期么？什么时候变成了筑基中期？”
　　洛雨瑶睁着无辜的大眼睛回答道：“每个修真者不都是在修炼中进步么？人家过去是筑基初期，不代表一直都是筑基初期啊。”
　　古菲菲感觉有点不对劲了，一个人突破到筑基初期后，要再达到筑基中期需要的时间不会少的，这么长的时间怎么会让她以及仙农派其余人都没有见过这个人呢？
　　她本以为对方更早的时候是炼气弟子，那么大家都不认识也正常，可对方如果早就是筑基……
　　见到古菲菲变化不定的表情，洛雨瑶也是暗叫不妙。
　　‘这地狱的人什么时候来不行偏偏这时候来，我一出手这修为就暴露了。’
　　洛雨瑶思索着该怎么办。
　　昨天她就花费了五千的积分兑换了一门叫做阅读之眼的法术，让自己能够精准地捕捉观众们发送在公屏上文字，这回赶紧看看有没有什么有用的信息。
　　“主播小姐姐又用风灵术打酱油了，一直在偷懒啊，生产队的驴都不敢这么歇。”
　　“就是就是，战斗不出全力，你这年轻人不讲武德啊。”
　　“主播小姐姐，耗子尾汁。”
　　“看见主播小姐姐偷懒的样子，我就想到我前女友了，她也是那样爱偷懒的人，可后来我才知道她同时交往五个男朋友，远比我想的要勤劳。”
　　“如果你向往的林荫小道每个夜晚都布满了白霜，那就换条路走。”
　　“喂喂，这个时候主播小姐姐是不是需要帮助来着？”
　　大量的信息映入洛雨瑶的眼中。
　　大多数人根本没意识到洛雨瑶这个时候需要帮助，只有少数人注意到了这点。
　　看完众多的信息，洛雨瑶用害怕的语气对古菲菲道：“师姐，僵尸好多好吓人啊，师姐快帮人家挡一挡嘛。”
　　这就是少数观众给的意见。
　　撒娇、卖萌、装可爱。
　　并隐晦地提醒对方现在是在战斗。
　　古菲菲果然回过神来了，看了看眼前，只得先迎上去战斗，洛雨瑶的事情只能放一放。
　　见此洛雨瑶松了口气，又看了眼直播间，结果见到这帮绅士对于她刚才的撒娇十分有兴致的样子，打赏都一下子跳出好几个。
　　现在的人，有不是lsp的么？
　　收回目光洛雨瑶继续跟仙农派的人对付众多僵尸，不过打着打着就有地狱的修真者杀过来了，迎面就是一颗颗紫极阴雷，滴溜溜转着落向了仙农派众人。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第155节 第154章 你要背叛地狱么？

　　如今八大门派这边的人对于紫极阴雷的存在已不陌生，都有应对的方法，或退或扔石子去提前引爆，轰鸣声一阵阵地响彻在周围。
　　虽然紫极阴雷一颗都没有砸中人，却也使得仙农派的阵容乱掉了。
　　八大门派都有地狱的修真者杀过来，仙农派这边的地狱之人，领头的是个非常性感，妩媚多姿的女人，洛雨瑶记得这人似乎叫做吴芳菲。
　　在她看向吴芳菲的时候，吴芳菲视线一扫也看见了洛雨瑶：“咦？是你？你竟然帮着仙农派的人攻击我们的人？你想背叛地狱不成？”
　　洛雨瑶一怔。
　　卧槽？
　　她知道吴芳菲都只是因为刚进入秘境时，吴芳菲以领头者的身份带走了一批人，怎么都不会想到对方居然能认出她来，毕竟她又不是什么领头人，对方关注她做什么？
　　而对方的话在此时此刻，对她而言无疑是致命的。
　　古菲菲以及很多仙农派之人的目光，刷的一下就落在了洛雨瑶的身上。
　　洛雨瑶连忙说道：“大家小心点不要随便被她的话影响啊，我们现在正在战斗，不宜分心，一切都等这帮地狱可恶家伙退走后再说。”
　　吴芳菲闻言大怒：“赵梅你果然要背叛地狱么？你知道背叛地狱是什么下场么？”
　　洛雨瑶比吴芳菲还要愤怒：“妖女不要试图离间我们了，我赵梅生是仙农派的人，死是仙农派的鬼，你休想诬蔑我。”
　　古菲菲：“……”
　　吴芳菲怒视着洛雨瑶，紧接着直接杀了过来。
　　她知道洛雨瑶实际上还是因为洛雨瑶的面貌问题，毕竟洛雨瑶这张脸看起来很稚嫩的，她在等待进入天碑秘境时意外见到过洛雨瑶，就留心了下，所以才知道洛雨瑶的情况。
　　可她没想到，这个人竟然背叛了地狱！
　　或者说，这家伙本来就是八大门派送入地狱的内线？
　　八大门派果然好卑鄙！
　　“师姐救我！”洛雨瑶见到吴芳菲过来连忙朝着古菲菲跑去。
　　见状古菲菲只能先冲上去挡住吴芳菲。
　　不管洛雨瑶那边的情况显得多么古怪多么让人不解，都得等事后再去了解，现在是战斗时期，确实不能被分心。
　　“专心战斗。”古菲菲大喊了一声。
　　听见古菲菲的声音，其余人顿时也没有再多说什么，只是战斗时也会有意无意地跟洛雨瑶保持着一定的距离。
　　这种情况洛雨瑶自然也注意到了，她知道自己怕是无法在仙农派的阵营里待下来了，否则天知道会遇上什么情况，或许自己是时候跑路了。
　　想到这些，洛雨瑶在接下来的战斗中也显得心不在焉的。
　　至于吴芳菲和古菲菲的战斗也无需在意，两人在没有底牌尽出的情况下，似乎也分不出高下。
　　而底牌，那不是说用就用的，比如极品法器催动一次就会让自己变得虚弱，在这混乱的战场中并不适合使用，让自己变得虚弱很可能会为自己招来无法逆转的灾祸。
　　战斗最后在一朵紫色的烟火升上高空后结束。
　　这是来自地狱的信号，表示撤退的时间已经到了。
　　当注意到这个信号，吴芳菲当即后退，退去时深深地看了眼洛雨瑶，没有再多说什么。
　　眼看着地狱的人开始退走，古菲菲身影一闪就拉住了洛雨瑶的手，温和地笑了笑：“赵师妹，接下来我们好好谈谈吧。”
　　洛雨瑶干笑了下。
　　在地狱的人退走时，她也正准备跑路呢，想不到古菲菲的反应这么快，直接来到了她的身边把她给拉住了，这时候想跑可就不容易了。
　　洛雨瑶只能眨巴着自己的大眼睛，装作无辜的样子道：“师姐想问什么就问吧，我赵梅的赤诚之心天地可鉴。”
　　古菲菲沉吟了下，不知道该从何问起。
　　就在这时，古菲菲似乎察觉到了什么，抬头朝着高空看了过去，只见有一大片人朝着这边飞了过来，领头的正是紫霄门的林浩轩，紫衣飘飘，气宇轩昂。
　　紫霄门是八大门派围攻地狱的发起者，隐隐有着领头者的意思，他们一帮人在战斗过后立刻浩浩荡荡地往这边而来，倒也吸引了不少的目光，很多门派的人也不禁跟着飞了过来，想看看怎么回事。
　　这种时候古菲菲也顾不得对洛雨瑶多问什么，松开了洛雨瑶的手，迎了上去问道：“风雷公子，请问有什么事情？”
　　林浩轩目光如电般扫过，落在了洛雨瑶身上：“你是地狱的人？”
　　听见林浩轩的话，周围赶过来的人都不禁骚动了下。
　　洛雨瑶也不禁眯了眯眼睛，想不到这个家伙是因为自己过来的。
　　“不可能！”天刀府那边李香寒直接跳了出来表示不赞同。
　　她跟洛雨瑶一路相互扶持而来，怎么都不会觉得洛雨瑶会是地狱的人，再说了洛雨瑶不是仙农派的人么？
　　古菲菲微微蹙眉道：“风雷公子为何会这样认为呢？”
　　林浩轩这才看向古菲菲，背负双手冷傲道：“本公子持有法器万千之眼，足以纵观全场，你们这里发生的事情，本公子自然是一清二楚地注意到了。”
　　原来是这样？
　　古菲菲颔首道：“先前确实有地狱之人前来离间，但这并不能说明什么不是么？这件事，仙农派自己会处理好的，不牢紫霄门费心了。”
　　“不，这事紫霄门一定要管！”林浩轩很不客气地道：“而且本公子有方法，可以瞬间就判断出此女究竟是不是地狱之人。”
　　瞬间就判断出是不是地狱之人？
　　洛雨瑶轻皱眉头看着林浩轩，这个年轻男人给她的感觉很不好，她不喜欢。
　　“风雷公子的方法是什么方法呢？”古菲菲又问道。
　　“带上来。”林浩轩转头喊了一声，才对古菲菲道：“本公子的方法很简单，不会有什么问题，还请古灵仙子也好好看着。”
　　闻言古菲菲沉默了，她确实对洛雨瑶有所怀疑，如果林浩轩那边可以有效且快速地查一查洛雨瑶的情况，那么也是可以的。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/191/70847/201117/1605589299-100207053-106267599.jpg" alt='新封面'>

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第156节 第155章 风雷公子你行不行啊

　　在众目睽睽之下之下，紫霄门那边抓着两具僵尸过来了。
　　之前他们才和地狱的人战斗过，抓来两只僵尸是完全没有问题的，此刻这两只被抓的僵尸咆哮连连，试图对旁边的人展开攻击，但都被紫霄门的人死死镇压住了。
　　林浩轩朗声说道：“大家应该都知道，地狱制造的这些僵尸在遇上我们的时候，会毫不迟疑地对我们发起攻击，可面对地狱的人，却都能够精准地辨别出地狱之人的气息……”
　　说到这里周围的人顿时明白了林浩轩要怎么试探洛雨瑶。
　　而洛雨瑶的内心也是一沉。
　　用僵尸是否会攻击她来实验她是否是地狱的人么？如果是这样的话，那她基本没救了。
　　想到这里洛雨瑶眼珠子在周围转了转，思量着该如何在众目睽睽之下跑路，好在大家知道她的修为是筑基中期，觉得有众多筑基圆满在场的情况下，她也翻不起什么浪花来，所以也没有形成多严密的包围。
　　在各大门派众多人的注视之下，两头僵尸被紫霄门的弟子迅速地扔到了洛雨瑶的身边。
　　几乎是在同时，洛雨瑶毫不迟疑地一个坠落朝着下方大地而去。
　　僵尸肯定不会攻击她的，而她也将因此会被认为是地狱的人，虽然她根本不是地狱的人，但八大门派的人会相信这种事情么？
　　这事是解释不清楚的。
　　所以只能跑！
　　“你果然有问题，休逃！”林浩轩一声大喝直接御剑追了上来。
　　同时其余的人看见洛雨瑶的举动，也纷纷冲了过来，各大门派的人对地狱不可谓不厌恶，见到地狱之人的出现又岂会放过？
　　只有天刀府的人没有追过来，他们一个个都有些发怔。
　　童安对李香寒问道：“她是地狱的人？你跟她一路同行的时候没有察觉到么？”
　　李香寒不可思议地道：“不可能啊，她怎么会是地狱的人？她甚至跟我联合杀了不少地狱的人，她怎么会是地狱的人……”
　　说到后面李香寒的声音渐渐低了下来。
　　她突然想起了一件事，那就是已经死去的王茂认为洛雨瑶是地狱的人，说洛雨瑶背叛地狱的事情，这在当时被她当成了离间根本没有放在心上，可现在看来……
　　古菲菲也感觉有点难以接受，虽然她觉得洛雨瑶可能存在着问题，可当真正确认了洛雨瑶是地狱的人时，她还是不愿相信。
　　这么可爱的小仙子，怎么会是地狱的人呢？
　　洛雨瑶快速地落地。
　　由于之前地狱来犯，大家冲出来战斗的缘故，这回距离沙滩也不远，洛雨瑶猛地一冲就冲到了沙滩上继续冲向湖水。
　　“在我风雷公子面前，你也妄想逃掉？简直是做梦！”
　　风雷公子林浩轩御剑追了过来，站在飞剑上的他紫衣鼓荡，双手展开，风雷不断地凝聚，两只手的手掌上巨大的雷球随之浮现了出来。
　　紧接着……
　　“轰隆隆！”
　　伴随着震耳欲聋的声音，林浩轩犹如天公般释放出了一道又一道粗壮的雷霆，划破长空直接朝着洛雨瑶轰了过去。
　　见到这位风雷公子都出手了，其余追来的人也就没有再出手了，毕竟风雷公子都出手了，那么结果是显而易见的，他们出手那等于多此一举。
　　面对轰击而来的众多雷霆，洛雨瑶手持一把飞剑，转身就是一剑狠狠地斩出来。
　　火鸟术！
　　伴随着清脆的鸟鸣声和炽热的火浪，一头巨大的火焰鸟浮现而出迎着众多雷霆而去。
　　“轰隆轰隆！”
　　双方碰撞，爆发出了剧烈的震动，而林浩轩的众多雷霆与火鸟一同抵消掉，只有强烈的气浪以碰撞处为中心朝着四面八方扩散了出来。
　　伴随着气浪，洛雨瑶趁机退到湖水里，又取出一把飞剑放在脚下，直接御剑迅速地离去。
　　“怎么可能？”
　　看见这一幕，林浩轩的眼睛顿时就瞪大了。
　　而其余的人也是露出了讶异之色，一个筑基中期的修真者，居然出手挡住了林浩轩这位风雷公子的攻击？这是何等的不可思议？
　　林浩轩吃惊过后，就感觉面子有点挂不住了，他可以感受到很多的目光落在自己身上，那都是带着质疑的目光，仿佛在问你堂堂筑基圆满拿不下一个筑基中期？
　　他风雷公子何时被人这般看扁过？
　　当下林浩轩就继续朝着洛雨瑶追了过去，人在空中施展雷法，一道道雷霆时不时地轰击而下，轰炸得下方湖水不断翻滚，溅起的浪头成片成片的。
　　洛雨瑶故意低空飞行，双脚没入了湖水之下籍此隐藏住脚下飞剑。
　　“我想要快速逃出去，必须运用上苍御剑术，这才能够让我展现出最快的速度把人甩下，而为了不被人看出我用的是上苍御剑术，那么这样做是非常有必要的。”洛雨瑶喃喃道。
　　她双脚都没入了湖水里，施展出上苍御剑术高速飞行后，所过之处湖水纷纷被扬了起来，形成了巨大的水幕出现在她的身后阻挡着视野。
　　不过林浩轩是个麻烦。
　　面对那不断轰击的雷霆，洛雨瑶只能手持飞剑不断地施展火鸟术，将那些雷霆纷纷挡下，虽然她是筑基中期，但毕竟修炼的是天剑诀，火鸟术也是价值一万积分的法术，出手并不会弱于筑基圆满。
　　两人一个在空中一个在湖面追击着，过了好一会儿局面竟仍然在僵持着。
　　后方各大门派的人纷纷追了过来，脸上的表情越来越惊讶，林浩轩越是难以拿下洛雨瑶就越是让他们感觉吃惊。
　　“风雷公子你行不行啊？”
　　不知道是谁喊了一声，顿时刺激到了林浩轩。
　　他林浩轩，人称风雷公子，乃紫霄门筑基中最强的弟子，前途无量，这样的他竟是久久拿不下一个筑基初期？
　　这种事情简直不能忍！
　　林浩轩阴沉着脸，手中出现了一面镜子，这镜子通体宛如琉璃铸成，泛着阳刚的气息，一出现就弥漫出了让人倍感压力的气息。
　　极品法器，惊雷镜！
　　“妖女你给我受死！”林浩轩服用下储灵丹，直接开始催动惊雷镜。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第157节 第156章 这仙子是何等的风采？！

　　追过来的各派修真者都被惊到了，想不到林浩轩竟然都被逼迫得拿出了惊雷镜这等极品法器，那个筑基中期的少女，就这么难以应对么？
　　这时候洛雨瑶感受到了极为强烈的压力传递而来。
　　她抬头看去，只见一道细长的雷霆从一面镜子里飞射而出，这道雷霆看起来并不显眼，似乎都没有之前林浩轩施展的雷法强大，可却偏偏让洛雨瑶察觉到了一股极其强烈的威胁感。
　　是极品法器！
　　对筑基期而言，极品法器的威胁太大了，能对付极品法器的只有极品法器！
　　当下洛雨瑶也吞服下了一颗储灵丹，同时从储物戒指里拿出了一把红色的短剑，这把短剑赫然就是极品法器血杀剑！
　　“去！”
　　洛雨瑶催动血杀剑蛮横霸道地撞了出去，跟那高空飞射而落的雷霆碰撞在了一起。
　　紧接着……
　　“轰！”
　　震耳欲聋的巨大声响传出，那个位置传来极为剧烈的爆炸声，湖水仿佛都要被掀开般，溅起了漫天的水珠。
　　而洛雨瑶和林浩轩双双因为碰撞的冲击吐出一口鲜血被震飞了出去。
　　但是洛雨瑶受到的影响更大，因为爆炸的位置距离她更为接近，让她受了不轻的伤，面部更是开始浮现出了一条条的裂缝来。
　　“风雷公子！”
　　追过来的各派众人大吃一惊，想不到林浩轩追杀一个筑基中期在动用极品法器后，还跟对方拼了个两败俱伤，这太不可思议了。
　　一双双的目光不由朝着洛雨瑶看去，而后一众人都愣住了，因为洛雨瑶那布满裂缝的脸庞显得太过于明显且诡异了。
　　还不等众人明白这张脸为何会变得如此时，只见一阵风吹拂而过，洛雨瑶脸上有片片碎屑被吹飞，显露出了白玉般的晶莹肌肤。
　　易容面具碎了。
　　洛雨瑶的真容就这样呈现在了世人的眼前。
　　弯弯的黛眉，明媚的大眼睛，线条优美的琼鼻与饱满红润红唇，都显得格外精致。
　　羊脂玉般的肌肤，显得温润而富有光泽。
　　出尘的气质，衬托得她犹如谪落凡尘的仙子，与这个世界是那般的格格不入。
　　而仙子嘴角却挂着血迹，在这一刹那不知道击中了多少人的心，使得一个个人只觉得内心刺痛，仿佛让这等仙子受伤是极大的罪过。
　　各门各派，一个又一个的人都看痴了。
　　洛雨瑶抹去嘴角的血迹，扫视众人一眼，重新踩着飞剑双脚没入湖水中，迅速地御剑远去。
　　没有人追击。
　　林浩轩缓过劲来本来打算继续追下去的，可当看见洛雨瑶的容颜后不由怔了怔，那是她从未见过的绝世容颜，他简直不敢相信世间竟有这等女子。
　　“连妙音仙子、古灵仙子，都远远不及啊。”林浩轩下意识地道。
　　正因洛雨瑶容颜失色且有些自惭形秽的妙音仙子柳诗语和古灵仙子古菲菲顿时对林浩轩怒目而视。
　　林浩轩没在意这个眼神，一拍大腿道：“不好！”
　　他这才想起来双方敌对的立场，连忙朝着洛雨瑶追击了过去。
　　后方古月剑派中，白衣公子君千颜露出了吃惊之色。
　　“太上仙子洛雨瑶……”君千颜喃喃自语，想不到那位从洛神宫里叛逃的仙子，竟然出现在了天碑秘境中。
　　而且一个炼气中期，居然转眼就达到了筑基中期的地步？这是何等的不可思议啊！
　　震惊过后君千颜就知道这趟秘境之旅不会寂寞了，接下来定然还会发生让人震动的事情，毕竟那可是绝代奇女子太上仙子啊。
　　而且他没有记错的话，洛神宫那位执事赵梅似乎就在闲云州吧？
　　君千颜没打算把洛雨瑶的身份说出来，因为这并不能给他带来什么。
　　‘话说知道太上仙子的人，也不仅仅是我……’
　　君千颜想着，朝着星云剑岛那边看了看，见到了梦琉璃有些发愣地看着洛雨瑶逃走的方向。
　　显然梦琉璃也认出了洛雨瑶。
　　“这不可能！”
　　洛雨瑶展现出来的修为，让梦琉璃有点受到刺激的感觉，她从当初的筑基后期达到了筑基圆满，提升已经很快了，但那位太上仙子，竟是从炼气中期提升到了筑基中期？这是什么修炼速度？
　　“怎么了，师姐？”旁边有人疑惑地对梦琉璃问道。
　　梦琉璃摇摇头没有说什么。
　　她是个很沉默的人，如无必要不会多说什么话，所以心底的震惊也不会说与人听。
　　……
　　遥远的一座岛屿的山洞里，洛雨瑶从地里钻了出来。
　　她已经摆脱追击了，以上苍御剑术进行飞行，那速度自然是极其惊人的，哪怕是林浩轩也会被逐渐地甩开来。
　　眼看四周无人，洛雨瑶伸手解起了自己的衣裳。
　　先前使用极品法器对轰时，她脸上的易容面具都被震碎了，身上的衣服又岂能逃过一劫？这时候她的衣服也显得破破烂烂的，需要换一换了。
　　不过解到一半，洛雨瑶似乎想到了什么，果断把直播间的镜头先对准了外面。
　　“不！”
　　直播间里无数瞪大了眼睛的人发出了哀嚎声。
　　在没有人注视的情况下，洛雨瑶将自己的衣裳缓缓脱下，白皙水嫩的肌肤呈现在空气里。
　　“外伤倒是不严重，内伤需要多吃点疗伤的丹药。”
　　洛雨瑶很快判断出了自己的情况。
　　她灵力运转，将外伤缓缓地修复着，至少暂时不会流血了。
　　接下来她从储物戒指里拿出了衣服缓缓地穿上，白色的里衣穿上后，洛雨瑶发现自己储物戒指里备用的衣裙还是太少了点，没有太多挑选的余地，主要是平时有净衣术可用，并不需要更换衣物，所以准备有限。
　　想了想，她拿出了一件白色的广袖罗衫裙，罗衫轻如白雾，薄如蝉翼，穿在洛雨瑶身上正合适。
　　这件衣裙腰部束拢，显现出了洛雨瑶纤细的腰肢，更衬托得她胸脯鼓囊囊的，女子曼妙的身子被勾勒得极为完整。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/191/70847/201116/1605496675-100207053-106267790.jpg" alt='广袖罗衫裙'>
　　这时候她才让直播镜头对准自己，然后看着镜头里的自己，施展过净身术的头发仿佛刚洗过一样，不过一直披散着也不好，她简单地给自己弄了个百合簪。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/191/70847/201116/1605496699-100207053-106267790.jpg" alt='百合簪'>

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第158节 第157章 洛雨瑶的行动

　　“主播小姐姐真的太美了，见多了小姐姐，我眼里已容不下她人。”
　　“许久没有见到小姐姐真容了，还是这么美丽啊。”
　　“你们实在没什么定力，我就觉得小姐姐长得一般，没那么惊艳，大概是在一起久了的原因。”
　　“楼上你在想屁吃？”
　　直播间里众人的口花花，洛雨瑶也习以为常了，毕竟每天都是要与左右手互相争斗的人，寂寞空虚冷，口嗨也是可以理解的。
　　当然除了口嗨的人，还有不少人询问起了洛雨瑶的伤势，显得很是关怀的样子，这倒是让洛雨瑶心底安慰了不少。
　　“我的伤势没什么问题，过两天就能恢复如初了，什么风雷公子也不过如此，我的战斗力在天碑秘境的一众人之中，也算是顶尖的了。”洛雨瑶很是自信地笑着说道。
　　“那么小姐姐你接下来该如何行动呢？”
　　不少人纷纷问出了这同一个问题。
　　这确实是个问题。
　　如今洛雨瑶无法回连山岛跟各门派联合，显然也不能够去地狱那边，陷入了一种两难的境地。
　　然而对此洛雨瑶却是微笑着道：“这个问题不是什么问题，我已经有了应对的方法……嗯，我跟你们说说是什么办法吧，你们看怎么样……”
　　她把自己的想法说了说。
　　直播间里众人听完，纷纷表示她这个方法不错，表示了认可。
　　眼见没有人能看出有什么问题，洛雨瑶心底也放心了，离开了山洞准备先重新潜伏到连山岛那边。
　　天色明亮，微风徐徐。
　　树林在风中摇曳，湖水荡起一圈圈的涟漪。
　　四下无人，洛雨瑶一跃而起，飞剑落在了自己的脚下，施展着御剑术迎空而去，洁白的衣裙在风中猎猎作响，好似仙子降临。
　　……
　　时间转眼就过去了数天。
　　洛雨瑶早就来到了连山岛附近的岛屿，躲藏在有藤蔓遮掩的山洞里没有被发现，等待着自己想要的那个时机到来。
　　那个时机不到的时候，她就是安心地修炼，一块块上品玉石被她抽走所有的灵气，从一开始硬梆梆的状态变成了粉末。
　　今天就在修炼的时候，她耳朵动了动，睁开了修炼时闭上的双眼。
　　“我的时机来了么？”
　　洛雨瑶当即偷偷摸摸地离开了自己藏身的洞穴，远远地朝着连山岛那边看去，眼睛亮了起来。
　　她的机会来了！
　　只见那边地狱的人再度发起了进攻，一个个地狱的修真者带着众多的僵尸杀向了连山岛，而连山岛的众多修真者也冲出来准备应战了。
　　这就是洛雨瑶想要的机会。
　　地狱之人进攻连山岛，传送阵的所在定然会减少大量防备，这是她前往第二层山林层的机会。
　　这天碑秘境没有别的离开方法，就得一层一层的离去，洛雨瑶想要离开也只能如此……至少暂时看来只能如此。
　　不过地狱之人虽然进攻连山岛去了，但传送阵所在也肯定不会毫无防备，毕竟他们也要防着敌人偷摸摸地进来逃走，不过再严密的防守对于洛雨瑶而言都会效果大减。
　　因为她不会被僵尸攻击！
　　洛雨瑶带着笑容，悄悄地靠近目的地，那里是两座岛屿的中心之处，湖光潋滟，犹如一面镜子。
　　在这里洛雨瑶见到了为数不少的僵尸密密麻麻地围着，不但站在湖面，在湖底也有不少……对僵尸这种存在而言，本身就是不需要呼吸的，在湖底待再久都没事。
　　除了僵尸应该还有地狱的修真者留守才对，不过洛雨瑶暂时没有发现这样的人。
　　水遁！
　　洛雨瑶仿佛整个人都融入了水中，在水里快速地前进着，很快就被湖底的一些僵尸感知到了，不过僵尸们朝着洛雨瑶所在的方向看了眼，感应到属于洛雨瑶的气息后，又立刻变得不在意了起来。
　　在它们的感知中，洛雨瑶是自己人。
　　一切都跟洛雨瑶预料的一样。
　　洛雨瑶很快就从僵尸之中层层穿梭而过，见到了一根灰白色的圆柱体矗立在水中，圆柱体的顶部暴露在了湖面上。
　　‘这应该就是传送阵了，要从上面使用么？’
　　洛雨瑶缓缓地游了上去，越是接近湖面越是小心。
　　直播间镜头先洛雨瑶一步到了湖面上，查看着圆柱体顶部的情况，只见这圆柱体果然就是传送阵，上面有着一道道复杂的纹路存在。
　　不过这时候，在这传送阵里也有两个人坐在那里，显然是在此地看守的。
　　当看见这两人洛雨瑶都不禁怔了怔，认出了两人的身份。
　　‘这两个家伙怎么会在这里？’
　　洛雨瑶心中想了想。
　　这两人正是苏衍和萧洛，当初在地狱之中消失在地牢里后，她也不知道这两个家伙去了哪里，但现在看来这两个家伙似乎也混入了地狱之中被当作了自己人？否则的话，周围的僵尸绝对不会对两人视而不见的。
　　稍微思忖了下，洛雨瑶又用直播间的镜头在周围看了看，眼看没有其余地狱的人存在，便直接朝着传送阵而去，接近后直接冒出了湖水跃到一把准备好的飞剑上，并快速用净衣术和净身术清理了身体的情况，没有让人看见湿身诱惑。
　　“谁？”
　　听见声音的苏衍和萧洛连忙转过身来。
　　当转过身看见洛雨瑶的时候，两个人顿时就愣住了，一双眼睛瞪得大大的，差点以为自己看错了。
　　“竟有这等仙子……”萧洛露出了痴迷之色。
　　相比起来苏衍更多的是惊喜：“赵梅仙子？”
　　她是见过洛雨瑶真容的，自然知道来人是谁。
　　而听见苏衍的声音后，萧洛顿时瞪大了眼睛：“你说什么？赵梅仙子？是那个看起来人畜无害，大概十二岁样子的赵梅？”
　　苏衍解释道：“萧兄我不是早就说过了么？赵仙子当时掩盖了真容，此时此刻的仙子，此是露出真容的时候啊……萧兄你干什么？”
　　只见萧洛站了起来靠近洛雨瑶，很是有风度地拱了拱手说道：“在下萧洛，人称吹箫公子。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第159节 第158章 成长的过程

　　啥公子？
　　洛雨瑶一怔。
　　萧洛继续道：“见过赵梅赵仙子，多日不见，赵仙子风采依旧，令人难以忘怀，能够得见仙子真容，在下只觉得三生有幸，纵死无憾了。”
　　苏衍：“……”
　　洛雨瑶瞥了眼萧洛，对于这般吹捧毫不在意。
　　直播间里不知道有多少人天天吹捧她，她都看腻了，再好听的话在她听来也就这样。
　　“你们两个怎么会在这里？”洛雨瑶问道。
　　她的声音天然带着点酥酥麻麻的感觉，让人听了都觉得浑身舒服。
　　苏衍解释道：“事情是这样的……”
　　“我们之前逃出地牢后就找机会混入了地狱筑基成员之中……”萧洛直接打断苏衍的话说了起来，一副侃侃而谈的样子。
　　苏衍无语地看着萧洛。
　　地狱有大事要做，以至于对于内部成员的检索并不算精细，使得苏衍和萧洛两人找到机会装成了筑基期成员，并跟随着大家一同进入了天碑秘境。
　　事情就是这么简单而已。
　　洛雨瑶听完还是挺无语的，因为她都没有发现两人的出现，看样子这两个家伙还是挺低调的。
　　“我们此刻之所以会在此地，自然是留守于此的。”萧洛笑呵呵地道。
　　“留守的事情交给了你们？看样子你们挺受地狱之人信任的？”洛雨瑶问道。
　　“那是自然的。”苏衍不想看见跟洛雨瑶说话的只有萧洛，抢着话题道：“近日我们一直在做着各种热心肠的事情，所以地狱对我们也非常的相信，在我们表示要留守后就答应了。”
　　“热心肠的事情？”洛雨瑶稍作沉吟道：“后面疼么？”
　　苏衍一怔，露出了茫然之色。
　　但紧接着他似乎又明白了什么，瞪大了眼睛露出了不可思议之色，似乎不敢相信眼前这般出尘的仙子竟会说这样的话语。
　　从茫然到明悟，这是一个成长的过程。
　　“仙子你在胡言乱语什么呢？我的意思是我们经常会帮忙。”苏衍又羞又气地说道。
　　旁边萧洛还是一副茫然的样子，不知道苏衍说的是什么。
　　看样子他还没成长起来。
　　洛雨瑶罢手道：“这不重要，既然留守的是你们，那么我要去山林层你们不会阻止吧？”
　　“这很重要！”苏衍纠正了一句，而后无奈地道：“另外仙子你要去山林层，我们自然不会阻拦。”
　　“那行，那么我就先走一步了。你们呢？你们继续留守此地？”洛雨瑶踏上传送阵问道。
　　闻言苏衍和萧洛都露出了迟疑之色。
　　如果可以的话，他们自然想跟如此貌美的仙子一同行动，这对他们而言将是巨大的殊荣。
　　只是……
　　沉吟了许久苏衍才说道：“我想要帮八大门派打通这里，让大家都进入下一层。”
　　萧洛点了点头。
　　见到来说，他们就是要做内应，要对付地狱。
　　“很好，我很看好你们，加油，那么我就先走了。”洛雨瑶实际上也是随口一问，苏衍两人有什么选择她都管不上。
　　“我来为仙子开启阵法。”苏衍连忙说道。
　　实际上阵法的开启非常简单，就是对阵法输入灵力而已，苏衍和萧洛两人都暂时离开了传送阵踏着湖面，这才开始输入灵力激活传送阵，在这种时候踏上传送阵的人，便会离开这里。
　　“你们加油吧。”
　　洛雨瑶最后留下了打气的话语，便踏上了传送阵，伴随着一阵光芒离去了。
　　……
　　天碑秘境共分五层，湖岛层、山林层、雪地层、火山层、天空岛。
　　最底层范围最大物资最多，越高层范围越小物资也少，突出了一个越到后面竞争越激烈的意思，只是地狱的插足，让如今的竞争有点变味了。
　　洛雨瑶从传送阵出来后，置身一棵高耸入云的树木之中，这是她两世为人见过最高的树木了，简直如同一座山峰。
　　粗壮的枝桠显得粗大又干硬，简直可以当作马路了。
　　片片叶子，都有一个正常房间那么大，层层叠叠构成了极为童话的画面。
　　高处的树木与白云相伴，云雾缠着枝桠，枝桠戳着白云。
　　“这就是山林层么？难道山林层的资源都在一棵树上？应该不是，不然直接将树林层好了，干嘛要叫山林层呢？”洛雨瑶现身后一边张望四周一边嘀咕。
　　从树上下去应该能到山上的，不过她不打算下去，她打算一边上攀一边寻找资源，在这山林层里目前只有她一人，所有的资源岂不是都属于她的？
　　想到这里洛雨瑶就来了精神，直接把小紫也放了出来。
　　“你的计划成功了？”小紫现身后左右看了看问道。
　　这些天洛雨瑶可没冷落小紫，修炼之余也会进入锦绣图录里跟小紫说说话，跳跳舞，弹弹琴什么的。
　　说话是一起说的，跳舞是小紫跳的，弹琴还是小紫弹的。
　　小紫展示歌舞的时候洛雨瑶就修炼，等修炼完毕洛雨瑶就能发现自己得到了不少的打赏，积分往往会涨上不少。
　　所以大多时候洛雨瑶实际上是在锦绣图录里修炼的，偶尔在外修炼，也是希望可以及时了解地狱行动的情况。
　　对此小紫自然是很不解的。
　　洛雨瑶让她跳舞让她摆弄乐器，可在那个时候洛雨瑶自己又会修炼，这样子她表演给谁看呢？
　　于是有一次小紫就在洛雨瑶修炼后开始偷懒了，什么都不干，察觉到洛雨瑶修炼要停下时才假装弹琴试图萌混过关。
　　事实证明她失败了，不满的观众第一时间举报了小紫，于是洛雨瑶也拉着小紫语重心长地教育了一番。
　　作为积分赚取姬，怎么可以偷懒呢？
　　小紫没有办法在之后只能老老实实地唱歌跳舞好好表演，感觉洛雨瑶可能有第三只眼睛，否则修炼时怎么会知道她偷懒呢？
　　时至今日，累积积分已经超过三万了。
　　“这里是山林层。”有点走神的洛雨瑶回过神来，含笑道：“另外在山林层里，目前应该只有我们两个人。”
　　小紫立刻明白了洛雨瑶的意思。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第160节 第159章 就不该多话啊

　　“我要分一点。”小紫果断道：“实际上我距离金丹也不远了，我需要足够的丹药助我修炼，好能够凝聚金丹。”
　　“没有问题。”洛雨瑶满口答应。
　　“真的没问题？”小紫怀疑地看着洛雨瑶：“你就不怕我凝聚金丹后不听你指挥了？比如楚楚，就可以不听你的指挥，因为修为差距太大了。”
　　洛雨瑶仿佛才想到这个问题，恍然道：“对哦，那给你的物资得延后了，我起码要让自己的修为再提升一些才能让你成为金丹。”
　　小紫：“……”
　　她只觉得胸口抑郁难耐，早知道对方根本没想到这点，她就不说了啊。
　　至于现在……
　　洛雨瑶笑吟吟地看着小紫：“小紫，我命令你去收集山林层物资并放入储物戒指里，自己一点物资都不能擅自动用。”
　　“……我知道了。”小紫感觉委屈极了。
　　不该多话，自己就不该多话啊。
　　……
　　时间一转眼就过去了两天。
　　两天的时间洛雨瑶的收获不少，什么炼丹材料、炼器材料，甚至成品的法器、丹药，还有玉石什么的各类资源都能够找到，算是一场巨大的收获。
　　不过绝大多数东西洛雨瑶是用不上的，它们的用途大概就是被洛雨瑶找到机会卖给需要的人，换取她所需要的玉石。
　　当然这都得等离开天碑秘境后再说。
　　高处的寒风吹动着枝桠，叶片左摇右晃。
　　洛雨瑶站在一片巨大的叶子后面，就探出了个脑袋朝着下方看了看。
　　那边时不时有碰撞声传来，显然正有战斗发生，这是两天里洛雨瑶第一次察觉到除了自己和小紫之外的人。
　　“看样子湖岛层的人进来了？”小紫也在旁边，看了眼下方说道。
　　“应该是这样的，不管是地狱一方还是八大门派一方都不会有个别人进来，要进来那一定是大部队直接杀进来。不过僵尸无法进入山林层，地狱的人遇上八大门派的人得绕着走了。”洛雨瑶点点头道。
　　对于这样的情况她不意外，毕竟有苏衍那两人里应外合，地狱没能守住传送阵很正常。
　　就在着时，洛雨瑶似乎察觉到了什么般转头看去。
　　只见不远处有一名男子站在飞剑上面，正呆呆地看着这边，显然是发现了她的身影。
　　洛雨瑶捋了捋长发说道：“小紫，我们该走了。”
　　此前为了寻找物资，她虽然一直在往上飞，但都是环绕着巨树而行，不过接下来她觉得自己是时候直线往上飞了，在其余修真者大量出现的情况下，已经不适合让她收敛物资。
　　两人当即御剑朝着空中飞去，而那名发现了洛雨瑶的人，也是几番迟疑后最终还是没敢追上来。
　　毕竟这可是一个能够从林浩轩手中脱身的人，其实力不容小觑，不是什么人都能够应对的。
　　“咦？居然有人在我们前面。”
　　飞了一会儿后，洛雨瑶抬头看去，见到了上方似乎有个人。
　　小紫也看了过去，说道：“可能是进入山林层后一直直线往上飞的人吧。”
　　洛雨瑶微微颔首，对于前方的人并没有多在意，直接飞了过来。
　　不过她们俩飞过来，也让前面那人给注意到了，那人转过身来顿时大吃一惊：“赵梅？”
　　眼见洛雨瑶两人自顾自地飞走，这个人直接追了上来。
　　“居然敢追过来？”洛雨瑶回头看了眼。
　　这是个一身红衣，娇俏可爱的少女，身上戴着许多的首饰，飞行时身上叮当作响。
　　洛雨瑶可不希望有人一直跟着自己行动，拉着小紫停了下来，转身说道：“你一直跟着我们，就不怕出什么事么？”
　　“赵梅你不要猖狂，我灵秀仙子玉玲玲可不会怕你。”玉玲玲说着直接一抬手。
　　只见她的手腕上，一个手镯直接飞了出来打向了洛雨瑶，尚未靠近就传来了一股强烈的压力，似乎打过来的不是手镯而是一座山。
　　见此洛雨瑶还没有出手呢，小紫手中电光爆射，一巴掌拍了过去。
　　“嘭！”
　　伴随着沉闷的声响，手镯立刻被拍飞了回去，而小紫也微蹙眉头，感觉手掌有点疼。
　　“筑基圆满？”
　　玉玲玲大吃一惊。
　　她看了看洛雨瑶这个能够在林浩轩手中逃走的人，又看了看筑基圆满的小紫，沉吟过后拱手道：“我就是来和两位开个玩笑的，告辞。”
　　话说完玉玲玲掉头就走，充分展现了什么叫做识时务者为俊杰。
　　对此洛雨瑶和小紫也没有追击。
　　“她是筑基圆满。”小紫轻声说道：“身上的那些首饰，看起来都是法器的样子。”
　　“哦？拥有这么多的法器，是玲珑宗的人吧？”洛雨瑶想了一下。
　　玲珑宗作为八大门派里的器修门派，擅长的是炼器，以至于门派中的弟子一个个身上都会带着远多于寻常修真者的法器……所有器修门派都是这样的特征。
　　不过这也不重要，洛雨瑶没有对这个问题在意太久，带着小紫继续朝着上面飞行，不愿意和任何一方的修真者产生接触。
　　沿途她们会发现一些物资的存在，当然会顺手收起来。
　　不过她们也有另一个比较在意的发现。
　　“我们似乎不是最快的。”小紫对洛雨瑶说道。
　　有时候她们会发现一些地方有物资被人取走的痕迹，这样的痕迹出现了很多次，无不说明还有人飞在他们的前头。
　　“我们之前绕着巨树找物资花了不少时间，又不知道湖岛层的人是何时进来的，如果有人进来后什么直线往上飞，确实会在我们没注意到的情况下超过我们到达更上方。”洛雨瑶沉吟了下说道。
　　有人在上头不怕，她就希望这样的人数量能够少上一点，至少别给她带来麻烦。
　　不知不觉中头顶的阳光更加浓烈了，这代表她们即将飞到这棵巨树的树冠。
　　当下洛雨瑶和小紫也加快了速度，伴随着呼啸的风从巨树上冲了出来，低头看着树冠。
　　“咦？”
　　洛雨瑶视线扫过，有所发现。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第161节 第160章 遭到偷袭

　　树冠上面竟有一个平台存在，而这个平台十分眼熟。
　　洛雨瑶和小紫不由对视了一眼。
　　“这应该就是传送阵了，想不到在这里。”洛雨瑶笑着说道：“看样子运气很好。”
　　“那我们可以直接进入下一层了，下一层是雪地层？”小紫回忆了下说道。
　　“是的，走吧。”
　　洛雨瑶降落了下去。
　　每一层的传送阵，都需要当前所在层的资源被收走九成五以上才会进入可被使用的状态，洛雨瑶稍微检查了下，就发现这座传送阵已经被激活了。
　　“看样子山林层的资源被搜刮得差不多了啊，现在各大门派的人应该都在寻找传送阵了。”洛雨瑶分析道。
　　“在我们之前，或许都已经有人进入雪地层了。”小紫补充道。
　　“那我们得快一点，趁着雪地层里的人不多，多少搜刮点好东西，回头一卖就是大量玉石啊。”洛雨瑶连忙说道。
　　她对着传送阵输入了灵力，这座传送阵当即被激活，随后她和小紫便站在了上面直接传送离去。
　　……
　　呼啸的风疯狂地刮着。
　　片片飞雪被风卷入其中，将苍天染成茫茫的银白之色。
　　大地上已经堆积上了厚厚的积雪，踩在上面整只脚都会陷进去，直至没入脚踝位置。
　　刚传送过来洛雨瑶和小紫就感受到了什么叫做寒冷，两人都不禁下意识地缩了缩身子。虽然说修真者抵御严寒酷暑的能力比较强，但又不是免疫，自然会感觉冷的。
　　“有……有衣服么？”小紫对着手掌哈气，并对洛雨瑶问道。
　　“没有，不过我记得一些丹药似乎具备御寒的能力？我找一找。”洛雨瑶意识进入储物戒指里翻找了起来。
　　就在两人的心思都放在了抵御严寒上时……
　　“轰！”
　　雪地忽然炸开，一道藏身雪地之下的身影电光火石间就逼近了洛雨瑶，强烈的锋芒带着致命的威胁逼近了洛雨瑶。
　　这一切真的太突然了，突然到洛雨瑶几乎反应不过来，她下意识地施展出上苍御剑术，使得飞剑一闪冲到了身前，抵挡住来人的攻击。
　　“嘭！”
　　伴随着剧烈的撞击，强烈的气浪滚滚而出，使得周围的积雪都直接被掀飞了出去。
　　洛雨瑶长发乱舞，衣裙猎猎作响，看着眼前出现的人。
　　这是一名女子，妩媚又性感。
　　“反应倒是挺快的啊。”吴芳菲露出了笑容。
　　作为地狱领头者的她，目的就是为了杀八大门派之人，对于什么资源那是毫不在意，因此被突破了湖岛层之后，进入山林层的她第一时间寻找起了传送阵，所以才能以最快的速度到达雪地层，并直接埋伏下来偷袭下一个来人。
　　她等到的就是洛雨瑶！
　　虽然洛雨瑶如今是真容，但吴芳菲了解过洛雨瑶的情况，知道洛雨瑶就是地狱的叛徒，再说了另一个叛徒不也站在旁边？
　　虽然蹲到的不是八大门派的人而是地狱叛徒，但是吴芳菲并不在意，甚至很满意这个结果。
　　旁边小紫一个前跨，直接出现在了吴芳菲的身前一拳朝着吴芳菲轰了过去。
　　吴芳菲同样挥拳跟小紫来了个硬碰硬，双拳碰撞爆发出了强烈的气浪滚滚向四面八方，而碰撞的两人同时后退了一步。
　　还不等吴芳菲站稳脚步呢，洛雨瑶手指微动，飞剑就杀向了吴芳菲。
　　刚才她下意识地施展了上苍御剑术，虽然只是让飞剑横移一段距离，可这样会不会让吴芳菲看出自己用的是什么御剑术？她并不能确定，可是她不能赌！
　　如果吴芳菲看出了她用的是上苍御剑术并宣扬出去的话，那天下之大她将很难有容身之处，天剑圣地可不是洛神宫所能比拟的，这样的地方想要追杀一个人，怎么想都会是很可怕的事情。
　　所以吴芳菲必须死！
　　看着飞来的飞剑吴芳菲并不在意，她有了解过洛雨瑶，知道这个叛徒最强的攻击应该是一种释放火鸟的攻击，至于纯粹的御剑攻击似乎并不算起眼，至少她没听说过对方在这方面有什么能耐。
　　但这样的想法是致命的！
　　吴芳菲带着并不担忧的心思挥出手中的一把长刀试图挡住飞来的飞剑，可就在这个瞬间她的精神出现了一种恍惚。
　　何为上苍？
　　内心一个震耳发聩的问题浮现，她感觉自己仿佛是渺小的蝼蚁，在仰视高高在上的天穹。
　　“不好！”
　　吴芳菲猛地回过神来，下意识地一个侧身，险而险之地避开了刺向自己脖颈的一剑，可即便如此从肩膀到锁骨还是被划拉出了一条血淋淋的伤口。
　　“啊……”
　　吴芳菲惨叫一声连忙后退，惊疑不定地看向洛雨瑶。
　　一个筑基中期，竟可出手便伤她？
　　而且之前那究竟是什么御剑术？怎么能如此可怕如此强大？
　　一剑未能立功，洛雨瑶也显得不疾不徐，又是一剑朝着吴芳菲刺了过去，同时小紫也没有干看着，从一旁冲了上来，双手萦绕着电花。
　　在这种情况下吴芳菲直接失去了战意。
　　“叛徒赵梅、喻莹莹，你们给我等着！”
　　留下这一句话，吴芳菲整个人直接化作一团烟雾消失在了原地，使得洛雨瑶和小紫都打了个空，这样的情况让两人也露出了惊讶之色。
　　“她跑了？这是什么手段？”小紫左右查看了下，可是并不能够看出什么问题来。
　　“不能让这个家伙跑掉，说什么都要把她找出来杀掉。”洛雨瑶的语气非常坚定。
　　小紫看了眼洛雨瑶，不知道洛雨瑶为什么一副非要杀吴芳菲的样子不可，但这不重要，反正吴芳菲本来就是敌人。
　　“你有什么办法能找出她？”小紫问道。
　　洛雨瑶也在思索，同时看了看直播间。
　　“可以用蓝灵符试试。”直播间里有观众给出了这么一个建议。
　　蓝灵符？
　　洛雨瑶想起来了，自己还有一个剩余两次使用机会的符纸。虽然这蓝灵符是用来找法器的，但如果吴芳菲没有把法器放入储物戒指里，岂不是就能定位了？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第162节 第161章 紫凤簪

　　洛雨瑶当即拿出蓝灵符试着用了下。
　　随着符纸使用，在洛雨瑶的脑海中两个光点浮现了出来，赫然是自己和小紫尚未收起的法器，但是除此之外没有别的光点。
　　“我们去附近找一找。”洛雨瑶对小紫说道。
　　蓝灵符每次的使用时间有十分钟，这其中的时间自然不能够浪费。
　　小紫不知道洛雨瑶有什么方法，但不管什么方法她都不在意，她倒是不在意是否杀吴芳菲，反正洛雨瑶叫她干什么她就干什么就行了，她也无力拒绝什么。
　　茫茫飞雪在眼前。
　　洛雨瑶飞了一会儿感受到了寒冷，才想起来自己之前在寻找保暖的丹药，当即在飞行之际也再度在储物戒指里找了找，很快就找到了一种叫做暖心丹的御寒丹药。
　　“小紫，这是御寒的丹药。”洛雨瑶自己服用下一颗，也给了小紫一颗。
　　小紫拿过丹药服用下去，只觉得一股热气立刻从体内弥漫开来，迅速地扩散到四肢百骸，使得自身浑身都变得热乎乎的。
　　就在这时洛雨瑶似乎有所察觉：“咦？在这边。”
　　小紫连忙抬头看去，却什么都没发现，不禁对洛雨瑶投以疑惑的目光。
　　洛雨瑶没有解释什么，迅速地御剑朝着察觉到了一个新的光点追去，见此小紫也只能后面追来。
　　那个在洛雨瑶感知中的光点此刻也正朝着一个方向远去，使得她不能够迅速地拉近彼此的距离，不过双方速度不同，她这边要更快一点，继续下去她迟早能够追上目标。
　　不过对方是不是吴芳菲呢？
　　洛雨瑶觉得概率还是挺大的，毕竟进入雪地层的人显然应该还不多。
　　追着追着洛雨瑶眉头轻轻一皱。
　　十分钟到了。
　　她知道目标的大致位置，可以继续朝着那个方向而行，不过这样并不够保险。
　　想了想，洛雨瑶将蓝灵符最后一次的使用机会给用掉了。等下一个十分钟到达，这个符纸将会彻底地消失。
　　感知范围内，远处那个光点再度出现了，洛雨瑶连忙加大速度飞了过去。
　　七八分钟后。
　　洛雨瑶带着小紫停在了一座雪山上。
　　俯身看去，可以看出下面是一座山谷，如今被大雪掩埋，白茫茫一片。
　　在洛雨瑶的感知范围内，那个光点就潜藏在这山谷里，应该是躲在了雪堆下面隐藏自身。
　　“小紫，就是那个位置，你去攻击那里。”洛雨瑶示意道。
　　小紫顺着洛雨瑶指示的位置看了过去。
　　她有些疑惑，不知道洛雨瑶为什么让她攻击那里，难道是找到吴芳菲了？可这样的话，对方又是怎么知道吴芳菲在这里的呢？
　　没有多问，小紫放轻了脚步接近了那个位置。
　　洛雨瑶也准备施展土遁潜伏过去，不过她原地跳了跳，发现自己土遁失败了。
　　“雪并不能够提供土遁，难道还有雪遁？”
　　雪又不是大地，不能土遁倒不算赌意外。
　　洛雨瑶御剑在地面上快速地戳弄着，很快扒拉出一个缺口跳到了其中，挖了足足十几米深，试图找到可以让自己土遁的地面。
　　不过当十几米挖完都没有看见地面后，洛雨瑶决定放弃了。
　　或许雪地层根本没有土壤，到处都是雪？
　　所以洛雨瑶重新从大坑里飞了起来，看了看已经接近目标所在的小紫，直接朝着那边飞了过去。
　　小紫盯着那个洛雨瑶所说的位置，深吸了口气后，猛地推出双掌轰向了那个位置。
　　作为一条紫蛟，她最擅长的便是操纵雷霆，此刻大量的雷电疯狂地朝着那片雪地而去，伴随着巨大的声响轰了进去，使得雪地整片整片的炸开来。
　　爆炸之中，一道身影冲天而起，赫然是模样有点狼狈的吴芳菲。
　　“你们是怎么找过来的？”吴芳菲惊怒交加地道。
　　她利用一种保命符纸逃出生天后，本以为可以找个地方安静地疗伤，怎么都不会料到洛雨瑶两人竟能如影随形般追击而来。
　　小紫看着吴芳菲，她也不知道洛雨瑶是怎么找到吴芳菲的，但是这不重要。
　　一簇簇的电光浮现在小紫的身周，她上前一步就要出手，不过就在这时她听见了洛雨瑶的声音：“退后。”
　　没有迟疑，小紫立刻地暴退开来。
　　几乎是在小紫后退的同时，吴芳菲的身上一股极其强烈的危险气息弥漫了开来。
　　那是一根紫色的发簪！
　　这是紫凤簪，是极品法器！
　　吴芳菲手握紫凤簪，服用下了储灵丹，立刻将之催动了起来，这整个簪子当即从她手中飞射而出，尚在半空便沐浴着光芒化作了一头紫色凤凰扑杀向了小紫。
　　几乎就在同时又一股强烈的气息在不远处传来。
　　一把血红色的短剑在洛雨瑶的御使下迅速地飞了过来，释放出了极其恐怖的气息，一靠近就给人带来了一种腥风血雨的错觉。
　　“轰！”
　　血剑与紫凤撞击在一起，爆发出了巨大的声响与气浪，周围的飞雪当场就清洗一空，洛雨瑶和吴芳菲也是口中溢血同时后退开来。
　　她们的修为并不能够催动极品法器，是借用了储灵丹才能够催动的，消耗的也是储灵丹的力量，因此在威力上才会相差无几，以至于碰撞之下两败俱伤。
　　“小紫，拿下她！”洛雨瑶后退的同时喊道。
　　小紫的动作很快，在洛雨瑶开口的同时就冲了出去，一个闪身就到了脸色灰败的吴芳菲面前，一掌拍在了吴芳菲的身上，使得吴芳菲张口喷涌出更多的鲜血，整个人立刻萎靡了下来。
　　完成这一步后，小紫提着吴芳菲转身就飞到了洛雨瑶的身前。
　　此刻洛雨瑶已经服用下了恢复的丹药，见到小紫提着吴芳菲过来，直接问道：“吴芳菲，你可知地狱除了安排你们进攻天碑秘境之外，还在准备的大事是什么？”
　　“不知道。”吴芳菲冷笑一声。
　　“是么？”
　　洛雨瑶眼神变冷，手持飞剑直接朝着吴芳菲的脖颈斩了过去。
　　“等等，我想起来了。”吴芳菲连忙尖叫了一声。
　　飞剑堪堪停在吴芳菲的脖颈旁边。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第163节 第162章 关于地狱

　　虽然飞剑及时停下来了，可锋锐的气机还是使得吴芳菲的脖子出浮现了一道细微的血线，这让吴芳菲脸色一变，内心充满了惶恐。
　　她差点被杀了！
　　“知道了，那就说说吧。”洛雨瑶不是很在意地道。
　　她问这个问题纯粹只是好奇而已，不管答案是怎么样的实际上对她而言都没什么影响，因此对方如果不说的话，那么她也不用跟对方耗下去。
　　吴芳菲小心翼翼地看了看洛雨瑶，又看了看小紫，这才说道：“八大门派进攻我们地狱，而我们地狱知道这件事，自然会选择反击。而反击的方法，就有两个，其中一个你们看见了，就是天碑秘境里对八大门派后辈的攻击。至于另一个，在地狱的筑基期修真者里，也没几个人知道。”
　　“那你似乎知道？”洛雨瑶瞥了眼吴芳菲。
　　吴芳菲低着头道：“我服侍过几位金丹期的大人，在枕边听过一些话语。”
　　洛雨瑶静静地看着吴芳菲。
　　她之前倒是没想到眼前竟是个公里数颇为惊人的老司机。
　　小紫则是露出了鄙夷之色，扭过头都不想看吴芳菲。
　　“那几位金丹都愿意跟你说这方面的事情？你能同时得宠于那么多人？”洛雨瑶这回反倒对这方面的事情有点八卦之心了。
　　“我觉得自己还是比较懂得如何讨人欢心的。”吴芳菲干笑道。
　　简单来说就是技术贼赞。
　　而那些金丹，想必也是对吴芳菲倾囊相授，让吴芳菲了解了很多。
　　“你平时酷爱用怎样的技巧？”洛雨瑶问了一句，见到小紫惊愕地看向自己，咳嗽了下道：“这些都与我无关，我不想知道，毕竟我可是正经人，所以你接下来说正经话就可以了。”
　　吴芳菲点着脑袋回答道：“除了针对天碑秘境之外，上头更想要直接打入闲云州，对八大门派的主力发起进攻。”
　　“他们疯了？”洛雨瑶诧异地问道。
　　地狱固然是实力不错的势力，或许比八大门派里单个门派要强，甚至可以以一打多，但这个多应该不会超过三个门派才对，如何能直接对抗八个门派？
　　而且也不止是八个门派要应对，来助拳的散修可不少，未参与的门派也有一些修真者以个人身份前来帮忙，这可都不是好应对的。
　　“初闻这等消息我也很是惊诧，可是在多方确认后，我觉得地狱能行，而且能赢。”吴芳菲认真地回答道：“所以你真的不用叛出地狱的，你还是可以成为我们自己人的。”
　　洛雨瑶的眼睛微微一亮。
　　她想到了一个问题。
　　从天碑秘境最后一层离开后，将会直接出现在闲云州八大门派的面前，赵梅届时也会在那里，也就是说她离开这里，实际上等于把自己送到赵梅面前。
　　这个问题，是她相当感觉苦恼的问题，可现在看来这个问题似乎有解决的方法。
　　方法就在地狱上！
　　如果在她离开天碑秘境前，地狱直接杀入了闲云州，让八大门派乃至赵梅都疲于奔命，自己不是就能趁机离开了？
　　“说，把地狱的计划好好说清楚。”洛雨瑶指着吴芳菲说道。
　　吴芳菲苦着脸道：“我纵然知道了些许信息，但肯定不会多详细的。”
　　“知道多少说多少，不得隐瞒。”洛雨瑶吩咐道。
　　吴芳菲没有办法，只得说着自己知道的事情。
　　她表示地狱这边的底牌，应该是各种手段炼制出的怪物、傀儡等物。
　　“怪物？”洛雨瑶咀嚼着这个词汇。
　　“就如同是僵尸。”吴芳菲解释道：“但又不是僵尸，而是更强的怪物，据说地狱一直在制造这样的怪物傀儡，多年来在各地的行动都是为此进行，而现在那些东西已经被陆续运送到了闲云州据点。”
　　僵尸是地狱制造的怪物，但这种东西战斗力再高也无法达到金丹，毕竟只是用普通的死尸炼制而已，有着局限性。
　　但地狱精心炼制的那些怪物就不一样了，一个个都将拥有极其可怕的战斗力，而这样的怪物在地狱里似乎为数不少。
　　洛雨瑶听得若有所思，随后道：“说几个你了解的怪物。”
　　“我一个怪物都不了解。”吴芳菲回答道。
　　“真的？”洛雨瑶怀疑地看着吴芳菲：“我怎么怀疑你在骗我。”
　　“是真的，我真的就知道这么多了，毕竟我只是出于好奇了解一些问题，又不是非要知道那些信息不可，不会打听太多的。而且……”吴芳菲顿了顿说道：“男人嘛，总是不希望女人问东问西的，那会让他们不满，他们只喜欢KT。”
　　“道纹是什么？”旁边一直没说话的小紫终于听见了没懂的话语，好奇地问道。
　　洛雨瑶也有点茫然。
　　她下意识看了眼直播间，直播间里众多观众给了她解释，于是她明悟了。
　　拉起小紫的手，洛雨瑶语重心长地道：“小紫，你还有着一颗纯洁的心灵，可千万不要踏入不该踏入的泥沼啊。”
　　小紫：“……”
　　接下来洛雨瑶继续对吴芳菲进行审问，了解地狱的事情。
　　地狱在闲云州的布置，吴芳菲知道的有限，该说的差不多都说了，洛雨瑶想要了解的是地狱其余方面的信息。
　　比如地狱首领是谁？
　　首领之下的强者又是谁？多少人？
　　闲云州这里被称为地狱的重要据点，那么地狱的总部又在哪里？
　　吴芳菲了解的事情有限，比如地狱总部在哪她这种筑基期的弟子是没资格知道的，地狱的首领是谁她也不知道，当然她也不至于真的一问三不知，几番交流下来终归是让洛雨瑶对地狱有了更加直观详细的了解。
　　交流的过程中，吴芳菲还时不时地劝说洛雨瑶和小紫回归地狱，她还是觉得两人是地狱的人，或者说这时候只有两人觉得回归地狱是正解，她才无性命之忧。
　　对此洛雨瑶还真陷入了沉思，可就在这时，一股突如其来的强烈危机感从洛雨瑶的心头浮现而出。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第164节 第163章 别慌，我会唇语

　　几乎是在这危机感浮现出的同时，洛雨瑶就察觉到头顶一暗，一个巨大的手掌拍了下来，带来一种如同苍天镇压而下的感觉。
　　“小心！”
　　小紫大喊一声，浑身上下雷电环绕朝着上方轰了过去。
　　洛雨瑶也是立刻握着飞剑抬手朝着上方一斩，一直火焰巨鸟咆哮着冲了上去。
　　“轰隆隆……”
　　双方碰撞，巨大的轰鸣声一下子就淹没了起来。
　　层层的飞雪当场就把洛雨瑶和小紫给埋葬在了雪地下，两人都是脸色苍白，口中溢血，能够抵挡下来就已经很不容易了。
　　“极品法器！”
　　洛雨瑶吐出这几个字。
　　刚才的攻击非常强大，能够一击重创她和小紫两人，必然是极品法器，而在各门各派中，能够持有极品法器的不会有多少人。
　　另外……吴芳菲死了。
　　吴芳菲本来就遭到了极其严重的伤势，在这种极品法器的偷袭之下，自然是毫无抵抗之力就被轰杀，尸骨不存。
　　“居然还活着么？”一道声音从不远处传来。
　　洛雨瑶和小紫抬头看去，瞳孔都是一缩。
　　站在那边的人身材极其魁梧，身上一块块肌肉隆起，看起来犹如铁塔般，赫然就是七煞宫的霸王掌唐元！
　　此刻站在那的唐元只有自身一人，不见七煞宫其余人，也不知道这些天七煞宫那边是否有发生了什么事情。
　　“为什么偷袭我们？”洛雨瑶沉着脸问道。
　　“为什么？”唐元冷笑道：“你们以为我什么都不知道么？若是没有你们，我弟唐振早就解决了李香寒，又怎会引起后面的事情，又怎么导致唐振的死亡？你们也是该死啊！”
　　他没有在意自己弟弟唐振的所作所为是否正确，他显然没打算讲道理，迁怒于洛雨瑶两人。
　　话说着这位人称霸王掌的男子直接冲了上来，一副要将洛雨瑶和小紫格杀当场的样子。
　　感受了下自己的身体情况，洛雨瑶对小紫仿佛道：“动用极品法器。”
　　极品法器？
　　不管是血杀剑还是紫凤簪，不久前都用过了一次，现在还无法再使用，但既然是洛雨瑶这么说，小紫立刻拿出了收获的战利品紫凤簪，作势要使用的样子。
　　洛雨瑶的手中也出现了血杀剑。
　　当两件极品法器出现，唐元冲过来的脚步当即一顿，瞳孔一阵收缩：“两件极品法器？”
　　他实际到来的也不算久，并不知道洛雨瑶和吴芳菲以极品法器对轰过，因此看见两件极品法器的出现毫不迟疑地后退开来，迅速地远去。
　　眼看着唐元后退，洛雨瑶也拉上小紫直接转身离去。
　　她本就跟吴芳菲对轰极品法器受了伤，又遭到极品法器的偷袭，这回身体极其虚弱，已经无力再和唐元战斗，只能够吓退敌人后尽快离去。
　　不过这笔帐她记住了。
　　“唐元是吧，哼……”
　　洛雨瑶将小紫放入了锦绣图录，让小紫先安心地恢复，自己则是迅速地远去，消失在了茫茫的飞雪大地上。
　　……
　　时间转眼又过去了数天。
　　几天里洛雨瑶和小紫都藏着疗伤，没有再参与雪地层的任何竞争，多日过去伤势倒也算是恢复了个七七八八。
　　更准确点来说，洛雨瑶恢复了九成七，小紫恢复了八成。
　　按理来说，洛雨瑶受到的伤势比小紫要更严重，修为也更低，恢复起来更慢才对，可事实上却出人意料。
　　‘天剑诀虽然不是专门注重自我恢复的功法，但毕竟品级摆在那里，以至于我的恢复速度都更快。’
　　洛雨瑶知道原因出在哪里。
　　虽然伤势恢复更多的要靠丹药，可将丹药炼化所需要的却是灵力。
　　她没有问过小紫修炼的功法是什么，但再怎样也不可能会比天剑诀更强，所以有这样的结果，也是理所当然了。
　　“你不待在锦绣图录里继续修炼么？”从雪地里出来后，洛雨瑶看了眼跟在身边的小紫问道。
　　小紫摇摇头道：“那里环境不好，待久了对我恢复反而不好。”
　　洛雨瑶不解地歪了歪头，难道疗伤还要看心情？
　　小紫没有多说什么，看向前方道：“那边好像有人，不过风雪太大看不清晰。”
　　洛雨瑶当即朝着小紫所说的方向看去，想了想拉着小紫接近了一些，至于直播间的镜头更是先一步接近那边。
　　那里确实有人，还是熟人。
　　又靠近了一点点，小紫以肉眼也能够看见目标了，低声道：“是星云剑岛的人。”
　　“别让发现。”洛雨瑶拉着小紫趴了下来，在茫茫风雪中倒也不会被注意到。
　　“这些星云剑岛的人在说什么？交流似乎很激烈的样子。”小紫抬头看过去倒也有点好奇了。
　　“不慌，我懂唇语，让我来看看情况。”洛雨瑶回答道。
　　懂唇语？
　　小紫诧异地看了眼洛雨瑶，似乎还没料到洛雨瑶会这方面的能力。
　　事实上洛雨瑶自然是不懂唇语的，但她觉得直播间里那么多的观众总有人读出唇语的吧？
　　“唇语啊唇语。”洛雨瑶看似在自语，实际上是提醒直播间里的观众赶紧帮她读取唇语。
　　观众们完全能够理解洛雨瑶的意思，立刻给出了各种各样的答案。
　　那边星云剑岛的人有三个人，其中一个是洛雨瑶认识的梦琉璃，还有两人也是星云剑岛的女弟子，正是这两人与梦琉璃在争吵，不过说是争吵，实际上情绪激动的只有那两个人而已，梦琉璃一直保持着没有表情的状态。
　　“你身上为什么会有别的女人的香味，你说啊，你说啊。”洛雨瑶开始读唇语了。
　　小紫惊愕地朝着洛雨瑶看来，感觉这唇语是不是有点不太对劲。
　　“对，你必须要说清楚，明明跟我们约定过的，为什么却还要犯错。”洛雨瑶继续说道。
　　小紫张了张嘴，不知道说什么，决定还是听下去好了。
　　“刚才我读的是那两个情绪激动的女子所说的话语，哦，梦琉璃开口了。”洛雨瑶盯着梦琉璃，口中缓缓地道：“对不起，做过的事情我会承认的。”
　　“那师姐你为什么要这样做呢？”
　　“抱歉，但她给的太多了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第165节 第164章 梦琉璃

　　梦琉璃正在与自己两位师妹说着话。
　　不久前她们遭遇了地狱的人，一番激战下来成功将地狱的人尽数斩杀，但她们一方损失也很惨重，死伤了好些个人，此刻正为这种事情争吵。
　　“你当时为什么不全力出手杀敌啊，你说啊，你说啊。”
　　“对，你必须要说清楚，明明跟我们约定过的，为什么却还要犯错？”
　　听着两位师妹的话语，梦琉璃心情复杂。
　　“对不起，这样的事情我也不愿看见。”梦琉璃回答道。
　　“那师姐你为什么不早点全力出手呢？”师妹激动地问道。
　　“抱歉，我没算对敌人的实力。”梦琉璃回答道。
　　“如果师姐你早点全力出手，很多人就不会死了，就不会死的。”一位师妹嘤嘤嘤地哭着。
　　梦琉璃不知道该怎么说。
　　虽然看起来责任是在她身上，但实际上也不能这么果断认为是她的错，毕竟谁能想到那些地狱之人能够拥有两件极品法器呢？她挡住了其中一件却没挡住第二件，这才会导致己方损失惨重。
　　但最后，她还是赢了。
　　另一位师妹含着泪道：“算了，这也不能够怪师姐，师姐也不愿意看见这样的场面，我们别说了。”
　　“我也知道不怪师姐，只是，呜呜呜。”师妹哭着不停。
　　“唉，师姐，我们接下来怎么做呢？”
　　“传送阵已经出现了，我们去下一层吧……抱歉。”梦琉璃只能这样说。
　　……
　　洛雨瑶忠实地充当着翻译。
　　“如果师姐你早点告诉我真相，我就不会接近你了，我就不会来了。”
　　“算了，这也不能够怪师姐，师姐也不愿意看见这样的场面，我们别说了。”
　　“我也知道是我一厢情愿，只是，呜呜呜。”
　　“唉，师姐，你对我们是真心的么？”
　　“过去的一切我都记得，记得你们的好……爱过。”
　　洛雨瑶翻译着翻译着，声音也不禁低了下来。
　　小紫终于忍不住了：“你读的唇语真的是真实的么？”
　　她简直无法想象，星云剑岛的人交流的信息量有这么大的么？
　　洛雨瑶不由沉默了下，她也感觉这对话有点奇怪啊，梦琉璃是这样的人么？
　　她看着直播间。
　　“刚才谁帮小姐姐读唇语的？这肯定对不上吧？我不相信梦琉璃是这样的人。”
　　“唉，楼上你接受现实吧，再说了这又不是什么难以接受的事情。”
　　“原来梦琉璃是海王？”
　　“其实我觉得唇语大概有一半是错的吧？”
　　“但有一半对的话，那大概意思应该不会变的吧？也就是说梦琉璃真的……唉。”
　　直播间里众多观众心情复杂，半喜半忧。
　　看着直播间里众多观众的判断，洛雨瑶对小紫道：“我的唇语至少能对一半。”
　　小紫沉默了。
　　这时候梦琉璃那边又有变化，只见梦琉璃站在原地没动，两位师妹转身飞走了。
　　小紫看向洛雨瑶，示意读唇语，刚才分开时梦琉璃那边也是有几句交流的。
　　洛雨瑶连忙看了看直播间。
　　“两位师妹，我心中已有所属，所以抱歉了，你们走吧。”
　　“师姐心中既然没我，那么我们便先离去了，祝师姐能找到真正想要的另一半。”
　　“我会等师姐的，哪怕师姐的心中没有我，我也会无怨无悔地等下去。”
　　洛雨瑶说完，顿了顿又道：“第一句是梦琉璃说的，后面两句是她的师妹说的。”
　　“能对一半？”小紫问道。
　　“肯定能。”洛雨瑶果断地道。
　　就在这时随着梦琉璃的两位师妹离去，梦琉璃转身朝着洛雨瑶这边来了。
　　洛雨瑶和小紫连忙趴得更低，但梦琉璃的声音随之传来：“两位不用再躲下去了，我修炼了特殊的法术，可以察觉到两位的存在。”
　　闻言洛雨瑶和小紫不由面面相觑。
　　如果梦琉璃都发现她们了，那她们却是没有再藏着的必要，当即纷纷站了起来。
　　“是你？”梦琉璃一看起来的两人有点意外的样子。
　　当然，她意外的是洛雨瑶而不是小紫。
　　当看见洛雨瑶，她的思绪不由飘回了昔日的花州，那位太上仙子洛雨瑶的风姿，再一次在她的脑海中浮现了出来。
　　“是我。”洛雨瑶微微点头。
　　“这位仙子。”小紫拱了拱手道：“刚才你与你两位师妹分别时，各自说的一句话是什么？方便一字不差地告诉我么？”
　　洛雨瑶看了眼小紫，这是不相信她啊，看样子回头得好好调jiao一下对方，让对方知道自己说的话是不容置疑的。
　　梦琉璃疑惑地看了眼小紫，不知道小紫为什么要问这个问题，但还是说道：“我说的是‘两位师妹，我暂时还有点事，所以抱歉了，你们先走吧。’两位师妹说的，分别是‘师姐此刻既然有事，那么我们般先离去了，但师姐要快点跟上来啊。’‘我会等师姐的，我们并不会飞得太快，师姐一定要赶紧跟过来啊’。”
　　说完后，梦琉璃顿了顿又道：“就是这样了。”
　　洛雨瑶：“……”
　　小紫：“……”
　　直播间观众：“……”
　　小紫看了眼洛雨瑶，那眼神让洛雨瑶颇有一种社会性死亡的感觉。
　　她强忍着表情的变化，故作镇定道：“对了一半，不是么？不信你数一数字数。”
　　小紫无言以对。
　　“你们在说什么？”小紫见到这打哑谜似的交流有些不明白。
　　“没什么没什么。”洛雨瑶赶紧岔开话题：“梦琉璃，嗯，幻梦仙子，好久不见了，我对你甚是想念啊，很高兴你当初没有阻拦我离去。”
　　小紫果然被转移了注意力，她发现洛雨瑶和梦琉璃在过去似乎认识。
　　梦琉璃点点头道：“无需谢我，不过赵梅目前就在闲云州。”
　　“这个我知道，船到桥头自然直，会有办法的。”洛雨瑶神色凝重了几分。
　　赵梅？
　　小紫眼中又浮现了几分好奇，她记得洛雨瑶就用赵梅这个名字示人，现在看来这似乎并不是随口想的名字，那这是谁的名字？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第166节 第165章 洛雨瑶与梦琉璃

　　船到桥头自然直？
　　梦琉璃深深地看着洛雨瑶，只觉得不愧是那位才华横溢的奇女子洛雨瑶，随口的一句话，就让人不禁想多多咀嚼。
　　“既然你自己都不担心，我也无需多说什么了。”梦琉璃说完似乎打算走了。
　　“等等。”洛雨瑶叫住了梦琉璃。
　　“还有什么事情么？”梦琉璃问道。
　　“八大门派一方很多人都以为我是地狱的人，你呢？不是这样认为的么？”洛雨瑶看着梦琉璃问道。
　　“你为何不被僵尸攻击我不知道，也跟我没有关系。而且，你就算真是地狱之人，跟我又有什么关系呢？”梦琉璃不咸不淡地道。
　　她表现出一副对什么事情都漠不关心的样子，让人看不明白。
　　洛雨瑶深深地看着梦琉璃道：“前段时间天刀府杀向七煞宫众人，李香寒一刀斩杀唐振，这件事情你应该知道吧？”
　　梦琉璃点点头表示知道。
　　“唐振也是筑基圆满，实力不弱李香寒，同样也拥有极品法器，为什么一丝反抗都没有就被斩杀掉了呢？你觉得是什么原因？”洛雨瑶看着梦琉璃的眼睛。
　　那双大眼平静得如同无风的湖泊，不起半分波澜。
　　“这种事情，我又如何得知？当时我并不在现场。”梦琉璃平静地回答道。
　　“这样啊，没事了。”洛雨瑶笑嘻嘻地道：“那么接下来幻梦仙子你告诉我另一个问题呗，雪地层的传送阵在什么地方？这么多天过去，应该有被人找到，甚至已经激活了吧？”
　　梦琉璃颔首道：“我确实已知道雪地层的传送阵在什么地方，现今应该有不少人去了火山层，我也正准备去火山层。”
　　“那太好了，你带我们去吧……嗯，你告诉位置，我们自己去吧。”
　　洛雨瑶差点忘记了，梦琉璃虽然不会对自己出手，但其余人可就未必了，跟梦琉璃走在一起，可不是什么好事。
　　梦琉璃当下便将传送阵所在的位置告诉了洛雨瑶，那里并不算远。
　　说完后，梦琉璃深深地看了眼洛雨瑶道：“那么我便先走了。”
　　“一路走好。”洛雨瑶挥了挥手。
　　梦琉璃踏上了飞剑，不过却没有立刻飞走，而是头也不回地道：“太上仙子，你修炼速度很快，是曾经藏拙还是短期突破？”
　　“曾经我自然是藏了一手的。”洛雨瑶笑呵呵地道。
　　没错，当初她是炼气后期，却把自己伪装成了炼气中期，这么看来确实藏了一手。
　　‘原来如此，她早就是筑基，甚至是筑基中期么？’
　　梦琉璃却是领会出了错误的答案。
　　“我是筑基圆满了，不久后可以踏上金丹。”留下这句话后，梦琉璃终于没有再多说什么，踏着飞剑迅速地远去。
　　目送着梦琉璃离去，洛雨瑶沉思了下。
　　她将刚刚和梦琉璃的对话全部在心底过了一遍，再回忆一下梦琉璃的神色变化，眼中若有所思。
　　“太上仙子？”旁边传来了小紫的声音：“这是你的称号，很是嚣张。”
　　她还是第一次听闻洛雨瑶的称号。
　　洛雨瑶回过神来笑了笑说道：“我确实被称作太上仙子，本名叫做洛雨瑶。嗯，你呢？我也不知道你叫什么仙子。”
　　“妖修不讲究这些，我就叫小紫。”小紫回答道。
　　“那我帮你想一个？”洛雨瑶问道。
　　小紫看了眼洛雨瑶，没有答应下来，但也没有拒绝。
　　“紫蛟仙子？”
　　“不要。”
　　“小紫仙子？”
　　“不要。”
　　“大紫仙子？”
　　“……算了，你不用给我想称号了。”
　　小紫当时就绝望了，感觉洛雨瑶完全缺乏足够的审美。
　　洛雨瑶撇了撇嘴道：“容我再想想吧，回头给你一个好的称号。”
　　话说着她让直播间的镜头对准了自己，眨了眨眼睛，疯狂暗示。
　　直播间里众多观众自然明白洛雨瑶的意思，连忙想出了一个个的称号。
　　洛雨瑶也不急着挑选，拉上小紫的手说道：“我们先去火山层吧，那边已经有不少人进去了，我们也赶紧过去看看能不能蹭点好东西。”
　　小紫没有反对。
　　由于有梦琉璃指出的方位，没有多长的时间洛雨瑶和小紫就来到了目的地。
　　雪山的山顶，一座传送阵就摆在那里，风雪吹过仿佛会遇上无形的屏障被遮挡下来，倒也没把传送阵给掩藏在下面，否则就不好找了。
　　这里并没有其余的人存在，想来到了这里的人都前往了火山层。
　　“已经有很多人去了火山层，按理说那边不会有地狱的人蹲点防守，但就怕有八大门派的人蹲守啊。”洛雨瑶不禁沉吟了下。
　　“我做好战斗的准备了。”小紫回答道。
　　“你伤势还没好，我怎么忍心放你去战斗呢？”洛雨瑶笑着捏了捏小紫的小手说道。
　　这句话颇为关切，可小紫听了不知怎么的，心底总有怪怪的感觉。
　　“你先进入锦绣图录疗伤吧，需要你时我会让你出来的。”洛雨瑶对小紫说道。
　　小紫沉吟了下，还是点了点头。
　　……
　　火山层。
　　炽热的气息弥漫在空气中，一座座山中岩浆都在翻滚着，远处甚至有火山直接喷发出来，漫天都是岩浆飞舞，惊得路过的修真者们纷纷退避。
　　从雪地层到火山层，会出现在一座火山的山脚下，这里倒没有遭遇火山喷发，此刻有一些人在这里蹲守着。
　　“唉，收集资源没我们的事，我们得在这看守。”
　　“别叹气了，回头师兄师姐他们会给我们补偿的。”
　　“地狱的人还没有肃清干净，所以看守是必须的，一旦有地狱的人出现，必须要尽快将之解决。”
　　“其实我们也只是打下手的而已，真正要对地狱下手的，不是清霄公子么？”
　　一众人说着，视线自然而然地看向了那位清霄公子。
　　此人一袭紫衣，端坐在一侧闭目修行着，并没有参与到任何的交流中，显得格格不入，但却无人敢对他有丝毫的不满。
　　他是紫霄门的弟子，筑基圆满的修为，名为黄立道，人称清霄公子。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第167节 第166章 仙子一笑

　　除了清霄公子黄立道，周围其余人来自各门各派还有一些散修，属于混搭的组合。
　　偷偷看了几眼清霄公子后，众人又收回了目光闲聊着，聊着聊着话题就聊到了女人的身上，这简直是男人恒古不变的热衷话题。
　　当然在场也是有一些女性修真者的，她们无法插足聊女人的话题，便自成小圈子聊起了自己的话题，但男性修真者那边的交流声实在太大了，一直会传到她们这边。
　　“你们是没有见过啊，那个叫做赵梅的女人，是真的美貌无双啊，我从未见过皮相如此精美，气质如此出尘的女子。”
　　“夸大了吧？能比古灵仙子、妙音仙子还好看？”
　　“这你就不知道了吧？当看见赵梅时，风雷公子脱口而出，言称美貌胜过古灵仙子和妙音仙子，还引起了两位仙子的不满……咳咳。”
　　这人说的一半，就见到本来闭目养神的清霄公子看了过来，当即咳嗽了下。
　　风雷公子是清霄公子的师兄，两人的关系也不错，自家师兄被人公开议论，清霄公子想要不关注都不行。
　　交流的人，当即不对风雷公子多说什么，只谈女人。
　　就在这时传送阵亮了下。
　　众人抬头看去，但也没有过多的在意，他们自守在此地后，一个地狱的人都没有遇上，松懈已经成为了习惯。
　　不过当他们看清来人后，一个个顿时瞪大眼睛，愣在了原地。
　　只见那传送阵前，一名风姿绝世的仙子出现，衣裙飘飘，气质出尘，赫然就是众人刚刚还在讨论的洛雨瑶。
　　当然，现在大家只以为她叫赵梅。
　　当现身后，洛雨瑶视线一扫就看见了周围一圈的人，嫣然一笑道：“小女子赵梅，路过此地，还望诸位就当没有看见。”
　　话说完洛雨瑶立刻踏上飞剑迅速地离去。
　　传送阵周围的人都愣愣地看着，包括清霄公子都没回过神来。
　　刚才那位仙子一笑，如百花绽放，似雨后彩虹，是如此的明媚如此的绚烂，仿佛能够占据他们内心的一切。
　　“卧槽，别让她跑了！”
　　清霄公子猛地回过神来，愤怒地大吼一声，直接御剑追了过去。
　　其余人闻言才纷纷回神连忙追了下去。
　　不过现在才追，未免有些晚了。
　　洛雨瑶已经远去了，转头看去见有人远远地追来，直接朝着下方的火山降落下一段距离，而后拿出另一把飞剑对着下方一斩。
　　伴随着清脆的鸟鸣声，一只火鸟当即浮现而出轰在了下方火山中的岩浆里。
　　这种举动直接引动了此地的火山，伴随着剧烈的轰鸣声火山当场喷发而出，滚烫的岩浆漫天飞舞，直接阻隔在了洛雨瑶和追击者的中间。
　　追击者要么从乱舞的岩浆中追过来，要么绕路，前者为了躲闪和抵御岩浆，无疑要花点时间，后者就更不用多说了。
　　趁此机会，洛雨瑶直接远去，消失在了众人的眼中。
　　火山层真的到处是火山，还时不时就会喷发一下，在什么地方休息都不安全，因为你不知道身边的火山会不会突然喷发。
　　洛雨瑶转了一圈并没有找到什么资源，知道自己来迟了，恐怕也找不到多少资源了。
　　‘既然找不到资源的话，那就赶紧找传送阵。’
　　洛雨瑶心想着。
　　但是单靠踪迹找传送阵的话，实在是分身乏术，或许需要问一问别人。
　　想到这里洛雨瑶让自己小心一点隐藏着，然后在暗中盯着往来的人。
　　“筑基中期修为三人结伴，四周没有其余的人，就是你们了。”
　　蹲守了一会儿，洛雨瑶有了目标，直接从暗中冲了出来。
　　古月剑派御剑飞行的三人正高高兴兴地交流着，陡然间察觉到下方传来一股强烈的气息，连忙朝着下面看了过去。
　　火鸟术！
　　“轰！”
　　“啊啊啊……”
　　伴随着惨叫声，古月剑派三个人都让洛雨瑶直接抓了起来。
　　虽然大家都是筑基中期，但筑基中期和筑基中期还是能有很大差距的。
　　将三人扔在地上，洛雨瑶居高临下地道：“说，火山层通往天空岛的传送阵在哪里。”
　　“我们不知道啊。”三人连忙摇头。
　　这时他们也认出了洛雨瑶，心中感觉非常的惶恐，这可是能够从风雷公子林浩轩手中脱身的人啊，虽然是筑基中期，但无法以常理度之。
　　想是这么想，可他们内心还是有点酸涩，此前他们暗中也没少笑话堂堂风雷公子一个筑基圆满留不住一个筑基中期，岂料当他们自己遇上这个筑基中期，竟是一个照面都挡不住。
　　人和人的差距为何能这么大？
　　“不知道啊，那留着你们也没有用了。”洛雨瑶一声长叹，手中挥剑。
　　“等等，我们真的不知道啊，现在根本没人知道传送阵在哪里啊。”有一个人连忙解释了起来。
　　他表示火山层根本没有多大，这有限的范围按理说寻找前往天空岛的传送阵是很容易的，但偏偏这有限的范围里，所有的地方都被人找过了，称得上是掘地三尺，就是没有找到传送阵的所在，这是所有来到了火山层的人都疑惑的事情。
　　“火山层的资源应该都已经收刮完毕了，传送阵肯定也激活了，但偏偏找不到，所有人都在为这事情头疼呢，正分散在各处寻找传送阵，我们也只是寻找传送阵的一员。”又一个人解释道。
　　找不到传送阵？
　　洛雨瑶露出了怀疑之色，传送阵还有找不到这种事？莫不是在骗她？
　　见洛雨瑶不信，又一人说道：“我们说的都是真的，连各派持极品法器的筑基圆满都疑惑地四处寻找着呢。”
　　“既然你们真的什么都不知道，那我就不客气了。”洛雨瑶屈指弹了弹手中飞剑。
　　闻言古月剑派的三人顿时面如死灰，心惊胆颤。
　　不过就在这时，一道声音在旁边传了过来：“仙子还请住手。”
　　当听见声音，洛雨瑶连忙抬头看去，想不到有人能悄无声息地走到这么近的距离。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第168节 第167章 岩浆遁

　　眼前，是有数面之缘的熟人。
　　白衣胜雪、俊美非凡，正是古月剑派的君千颜。
　　洛雨瑶看着御剑而来的君千颜，上下打量着这个曾见过多次的人。
　　君千颜微微拱手道：“许久未见，仙子风采更胜往昔。”
　　“他们是你的人？”洛雨瑶没在意君千颜客套的话语问道。
　　“是的，他们都是古月剑派弟子。”君千颜笑着道：“若他们有得罪仙子的地方，我先说声抱歉了。”
　　见到自家师兄似乎和这位仙子认识，古月剑派的三人大喜过望，连忙跑到君千颜的身后，仿佛这样才有安全感。
　　“他们没有得罪我。”洛雨瑶摇了摇头道：“另外我也只是吓唬吓唬他们，你插足就没意思了。”
　　“原来是这样么。”君千颜含笑道。
　　“既然你来了，你的师弟你自己看着吧，我就先走了，你应该不会想要挽留我吧？”洛雨瑶略带几分防备。
　　君千颜的修为是筑基圆满，看起来在古月剑派里很有地位的样子，说不定身上也有极品法器，不是个好对付的人。
　　“自然不会，仙子是去是留，全凭仙子自身意愿，在下岂会强求？”君千颜毫不迟疑地回答道。
　　洛雨瑶点点头，没有再多说什么，踏上飞剑直接远去。
　　君千颜也果然如她所说的那般只是目送着洛雨瑶飘然远去。
　　“师兄你过去认得这位仙子？”三个师弟都好奇地看向了自家师兄。
　　“见过几面，这位仙子有着颇为让人在意的身份呢。”君千颜笑呵呵地道。
　　“什么身份？”三个师弟更好奇了。
　　“这种问题我暂且保密，不过我相信不久的将来你们就会明白了。”君千颜并没有透露的意思。
　　他看着洛雨瑶远去的身影，目光闪烁了下。
　　‘跟过去相比，她似乎有点变化，性格都不一样了……还是说，过去的性格只是伪装呢？如今的她，才是真面目么？不得不说，更增添了几分真实感呢。’
　　想到过去花州的一些事情，君千颜微微一笑。
　　三个师弟幽怨地看着自家师兄，打哑谜什么的最讨厌了。
　　……
　　找不到传送阵？
　　洛雨瑶一边飞行一边思索着这个问题，各大门派人才济济，竟连传送阵都找不到，这传送阵究竟会藏在哪里呢？
　　“那几个古月剑派的人说了，他们的人可谓掘地三尺，那么有什么地方是掘地三尺仍然不会涉及到的地方呢？”
　　洛雨瑶稍稍思索了下，若有所悟。
　　她低下头看去，下方是一座火山，火山中岩浆滚滚，滚烫的气息冲天而上，让人稍稍靠近就感觉十分燥热，再靠近点甚至会感觉自己被融化。
　　可就是这样的滚烫火山内，很多的人正来回寻找着什么的样子。
　　“果然，只有岩浆底下没有找过了么？不过岩浆这种地方，对筑基期的修真者而言，确实具备着不小的杀伤力，不是想搜索就能搜索的，想要完成全部的检查需要花费不少时间。”
　　洛雨瑶自言自语地说着，也算说给直播间的观众听。
　　对此观众们有的表示了赞同，有的提出了其余的问题，洛雨瑶靠着阅读之眼这门法术倒也能够不漏掉太多的信息。
　　“你们问筑基期对付岩浆具体要花费的时间么？这个要看情况，有针对性手段自然容易，没有的话强行把岩浆分开占用的时间可能就会比较长了，而且火山层的岩浆这么多。”洛雨瑶回答了直播间观众的一些问题，而后笑了笑道：“至于我？我只要愿意，就可以有针对性的方法。”
　　她打开积分商城看了看，很快就找到了一门让自己满意的法术。
　　那是一门遁法，叫做岩浆遁，只是对应炼气的法术，需要1200的积分换取，可以让人施展后自由地穿梭在岩浆里面。
　　没有迟疑，洛雨瑶直接将这岩浆遁兑换了出来，而后朝着下方落下去。
　　“我已经兑换了可以在岩浆里行动的岩浆遁，接下来开始行动了。”洛雨瑶对直播间的观众们说了一声。
　　她出现在一座山的山脚下，之所以不直接进入山里，是因为现在几乎每座火山周围都有人，她不方便光明正大地出现，否则把大家的注意力转移到自己身上那就不妙了。
　　落地后洛雨瑶直接一个土遁进入了大地里，朝着地底深处不断地下沉着。
　　‘嘶……这种地方土遁都感觉有点热啊，不过现在还不能转化成岩浆遁。’
　　洛雨瑶暗暗咋舌，逐渐攀升的温度让她恨不得脱光自己的衣服。
　　当下沉了足够的距离后，洛雨瑶施展攻击直接在地底深处轰出了一大片的空间，这才解除土遁。
　　在这温度极高的地方，她接连给自己施展了几个净身术都不顶用，只能尽快轰击周围，寻找岩浆的流动区域。
　　“轰轰轰……”
　　朝着四周轰了不少距离，直至头顶土石都大量掉落差点把自己埋葬时，洛雨瑶总算是见到了汩汩而流的岩浆。
　　洛雨瑶也不浪费时间，立刻施展岩浆遁进入了岩浆里，而后顺着岩浆而行。
　　时间缓缓流逝。
　　洛雨瑶穿梭在岩浆之中不断地辗转着，渐渐的就明悟了一件事，那就是这火山层的所有火山都是通过岩浆互相流通的，也就是说她可以通过岩浆遁前往火山层的任何一个地方。
　　那么此层的传送阵是不是真的在岩浆底下呢？
　　洛雨瑶往岩浆的最低处而去，不知不觉中就脱离了岩浆，掉落在了一个空荡荡的密室里。
　　“嗯？这是哪里？”
　　洛雨瑶抬头看去，只见岩浆从头顶流淌而过，却仿佛被什么阻隔着，不会流淌下来。
　　收回目光，她又看了看周围，这件密室里并没有什么奇异的东西，除了脚下这个刻画着繁复图案的巨大圆盘。
　　“传送阵，找到你了。”
　　洛雨瑶露出了笑容，当下也不浪费时间，直接将其激活。
　　不过正当洛雨瑶打算通过传送进入最后一层时，忽然间视线扫过，眉头挑了挑，有了意外的发现。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第169节 第168章 天空岛

　　传送阵上面居然有脚印！
　　也就是说，有人先她一步进入了最后一层天空岛？
　　洛雨瑶当下握紧了手中的飞剑，没有急着进入最后一层天空岛，而是将天空岛的情况先在脑海中回忆了下。
　　……
　　闲云州。
　　天碑山前，阁楼一座又一座，丝竹之声绕梁不散，曼妙的女子在各做阁楼中轻舞，一派悠然自得的景象。
　　各大门派都居于这连绵的阁楼中，不过最中央的阁楼，却集中了八大门派的掌门，以及一些来历不凡修为高深的修真者。
　　比如说赵梅就在这座阁楼的露台上。
　　她坐在露台的角落里，平静地看着天碑山那边，显得不疾不徐。
　　“五个人了么？看样子人数也快了啊，想不到这次本派弟子表现得如此优秀。”一名有着红色头发的老道笑呵呵地说着话，很是高兴的样子。
　　他是玲珑宗的掌门，人称赤火上人。
　　也难怪他会高兴，此刻天空岛里已经出现了五个人，而这五个人无一例外，都是玲珑宗之人！
　　天空岛这最后一层一旦有人进入，那么在天碑山光滑的山壁上，就会呈现出一片光幕，将天空岛内的景象都显露而出，故而在外的众人能够看见天空岛的景象。
　　天空岛没有任何物资的存在，按照八大门派的规矩，大家在天空岛里比的就是谁最先出来，因此玲珑宗直接有五人进入天空岛，还是让赤火上人很高兴的。
　　“你可高兴得太早了。”一身紫袍，仙风道骨的紫霄门掌门紫霄上人淡淡道：“天空岛里的人没有达到二十人时，离开秘境的传送阵可不会开启，你们玲珑宗纵然先进了五人也没有用。”
　　“正是如此。”身材曼妙，披着轻纱的玄音门掌门凌波仙子含笑道：“你们玲珑宗虽然先进了五人，可这五人似乎都不是核心的筑基弟子，真对上了后续的人，如何能够应对？”
　　闻言赤火上人的笑意不由收敛了几分。
　　他看了看天碑秘境那边，其实心底也有些疑惑的，自己门派的这几个弟子找到了天空岛后，为何没有通知实力强大的师兄师姐们，自己就进来了呢？
　　“此次竞争，我七煞宫理所当然拔得头筹。”旁边传来了一道瓮声瓮气的声音。
　　众人不由看了过去。
　　说话的是雄壮得如同黑熊的男子，看起来不苟言笑，不是很好相处的样子，但他的身份却不简单，乃是七煞宫的掌门，人称天煞上人。
　　见众人都看向了自己，天煞上人平静地道：“此次火山层到天空岛的传送阵埋葬在岩浆最深处，想要快速到达天空岛，应对岩浆是重中之重，而我七煞宫弟子，各个体魄强健，只需灵力覆盖全身，便可直接接触岩浆，能最快搜索到传送阵所在。”
　　“呵呵，可是玲珑宗已经有人先行一步到达了。”赤火上人毫不相让地道。
　　虽然玲珑宗到达天空岛的弟子看起来不是很强，但不管怎么说都是先一步到达了，这已经是值得让他吹嘘的事情。
　　天煞上人淡淡地看了眼赤火上人，没有多说什么。
　　“你们看，传送阵亮起来了，又有人要进来了。”这时仙农派掌门，胖胖的药尘居士连忙提醒道。
　　闻言众人纷纷看了过去。
　　只见天空岛里的传送阵在亮起来后，一道身影浮现在了那里。
　　白裙飘飘，长发飞扬。
　　现身的是一位仙子，美丽得不可方物的仙子。
　　她如同天上仙，不该出现在凡间。
　　“咔嚓！”
　　就在众人惊讶于天碑秘境里仙子的美丽时，却听见了一道破碎的声音，不由转头看了过去。
　　只见来自洛神宫的赵梅不知为何捏碎了椅子的把手，并很激动地站了起来，目光死死地盯着天碑秘境的那边。
　　她一身黑衣，气质冰冷，拒人千里之外，大家都知道她却不好跟她交流，此刻很是意外，不知道什么事情竟能够让这位难以交流的仙子竟如此激动。
　　“寒梅仙子？”有人对赵梅喊了一声。
　　“洛雨瑶……”赵梅深吸了口气，让自己冷静下来，而后转过身对着众人道：“非常抱歉，我刚才失态了，不过此女，是我们洛神宫要通缉的人！”
　　关于洛神宫请求大家帮忙通缉洛雨瑶的事情，赵梅实际上已经说过了，因此这回只是三言两语就让人明白了情况。
　　太上仙子洛雨瑶，洛神宫叛徒！
　　可是这个人是如何逃出洛神宫的呢？而且又是如何进入天碑秘境的呢？
　　众人对此都有些疑惑，不由多看了看天碑秘境里那个美丽的仙子。
　　赵梅也死死地盯着洛雨瑶。
　　‘想不到会在这里见到你，但既然见到了，你也就别想逃了，此次我定能将你抓回洛神宫。’
　　赵梅暗暗地想着。
　　……
　　天空岛。
　　顾名思义，这里的环境就是一座漂浮岛屿的样子，岛屿并不算太大，一眼就能够望到边际，而边际有着无形的壁障存在，不能够到达外面。
　　岛屿的中央位置则有一座离开秘境的传送阵存在，玲珑宗的五人此刻围绕着这座传送阵打坐。
　　在东边还有一座传送阵，不过那是火山层到此地的传送阵。
　　此刻那座传送阵，骤然亮了起来。
　　玲珑宗的五人平静地朝着那边看了一眼，他们觉得不管来人是谁他们都能保持平静，毕竟不到二十人的时候传送阵都没有激活，大家实在没有必要提前竞争，来人不管是谁，也得跟他们一样在这里等待后续的人。
　　然而当传送阵里的身影清晰地呈现而出时，他们五人顿时愣住了。
　　“是她？”一名年轻男子吃惊地道。
　　在秘境里面，洛雨瑶使用的赵梅的大名已经传遍各处，毕竟以筑基中期的修为，却能够从风雷公子林浩轩的手中脱身，这可是相当了不得的战绩。
　　而且传闻赵梅容貌冠绝闲云州，什么妙音仙子、古灵仙子，都无法与之比拟。
　　对此没有见过洛雨瑶的人，或许会觉得夸大，可见过洛雨瑶的人，无不觉得这是理所当然的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第170节 第169章 我赵梅一生行事，何须向你解释？

　　洛雨瑶环视一圈，见到前方有五个人，从衣着上可以判断出是玲珑宗的人，毕竟除了玲珑宗的人，还有谁身上带着一堆的法器？
　　玲珑宗五人哗啦啦地站了起来，防备地看着洛雨瑶。
　　“怎么？要对我出手？”洛雨瑶捋了捋长发轻笑了起来。
　　“地狱之人，人人得而诛之！”
　　“你充其量不过筑基中期，有什么可嚣张的。”
　　“大家一起出手，直接将她拿下。”
　　玲珑宗五人大声说着，同时催动法器朝着洛雨瑶杀了过来。
　　而他们的交流，也让外界的人面面相觑。
　　“地狱之人？什么意思？这个太上仙子跟地狱有关系？”紫霄上人蹙眉，对赵梅问道。
　　“或许是搞错了吧？她虽然是本派叛徒，但应该不会跟地狱有联系才对。”赵梅思索了下给出了回答。
　　她在意的是另一个问题。
　　刚才玲珑宗的人说什么？筑基中期？
　　洛雨瑶不是炼气中期么？
　　就算这段时间过去对方有所突破，能有炼气后期就不错了，炼气圆满的话就可谓天赋过人。
　　可是筑基中期？这不可能的吧？
　　正当赵梅这么想的时候，就发现天碑秘境里，场面出现了一边倒的情况。
　　玲珑宗五个人，两个筑基中期三个筑基初期，但对上洛雨瑶一个筑基中期，几乎是一个照面就被打趴了下来，无人是对手。
　　“就这？”洛雨瑶看着趴在地上的几人不以为意地撇了撇嘴。
　　她连法术都没用呢，就是赤手空拳地打人，都能够直接把人打趴下来。
　　“我大意了，没有闪。”
　　“我讲究的是点到为止，你一点都不讲究，你不讲武德。”
　　趴在地上的几个玲珑宗之人还在那嘴硬。
　　洛雨瑶又岂会怕人嘴硬呢？上去就把几人按在地上一顿摩擦，打得几个人是哭爹喊娘。
　　……
　　秘境外的赤火上人高兴不起来了，自家的弟子在众目睽睽之下被人打成这个样子，何其丢脸？他恨不得找条地缝钻进去。
　　“一切都跟之前判断的一样，实力太弱先行一步找到天空岛毫无作用。”紫霄上人笑呵呵地道。
　　赤火上人不说话。
　　“话说回来，赤火上人你这几个弟子是不是不知道到了天空岛，我们可以看见他们的事情？”药尘居士忍不住问道。
　　因为那几个玲珑宗的弟子真的太丢脸了，是真正的在哭爹喊娘，不是形容词，在那管洛雨瑶叫着娘亲，叫着娘亲绕过自己。
　　别说玲珑宗的人了，其余门派的人都替玲珑宗的人感觉丢脸了。
　　赤火上人气得脸色涨红：“没错，这几个弟子此前与外界接触少，跟本门其余弟子关系不好，所以信息方面也有所缺失，应该不知道我们能看见他们。”
　　这样一来就合理了，否则在师门长辈以及大量目光的注视下，就算打不过别人，也不至于连娘亲都喊出来。
　　……
　　“我没你们这么菜的儿子。”洛雨瑶tui了一口。
　　几个玲珑宗的人趴在地上抱着头，不敢多说什么。
　　洛雨瑶指着其中一个人说道：“你，就是你，你刚才打我的时候用了上品法器是不是？交出来吧，我看上了。”
　　“你敲诈我？”那个人吃惊地道。
　　“敲诈？”洛雨瑶冷笑道：“你们胆敢冒犯于我，我不剁了你们都是大发慈悲了，让你们交出身上的东西换命有什么不行么？还是说，你们觉得外物比自己的命还重要？这样的话……”
　　“给你！”
　　洛雨瑶话还没有说完呢，一把飞剑就递了上来，还有其余的法器四件以及各种丹药。
　　什么叫做从心？这就是从心。
　　还不等洛雨瑶把东西接过来呢，另外四个人也直接将身上除了衣服之外的东西全部交了出来，动作显得格外的麻利。
　　洛雨瑶见此沉默了下，才把东西都收入自己的储物戒指。
　　这时候谁都不知道外界的赤火上人气得浑身发抖，完全成为了其余各门派的笑料。
　　“到角落里给我缩着去。”洛雨瑶吩咐道。
　　五个玲珑宗之人不敢有丝毫的不满，连滚带爬地去了角落里。
　　洛雨瑶则开始打量了下刚刚收获的战利品，刚才收获的战利品里面，只有一样东西让她比较满意。
　　这是一把飞剑，上品法器的层次。
　　‘根据我知道的消息，在天空岛里，极品法器应该是无法动用的吧？’
　　洛雨瑶回想了下。
　　极品法器本就不是筑基期能够动用的法器，需要借助储灵丹，可以说是彻底的外物，并不能将自身的修为展现分毫，而哪怕是上品法器，都是可以展现出自身实力的。
　　天空岛是特意准备给大家公平竞争的地方，在这个地方无法体现自身实力的外物遭到阵法的压制无法使用，倒也是在情理之中。
　　所以在天空岛，最好的就是上品法器了。
　　洛雨瑶本身也不是没有上品法器，不过手中这把剑更合她的心意。
　　‘这应该是玲珑宗那几个家伙在火山层获得的。’
　　洛雨瑶打量着手中的飞剑。
　　这是一柄赤红色的飞剑，她直接将其命名为赤焰剑，如果用来施展火焰鸟这种明显火属性的法术，还能将火焰鸟的威力再增添几分。
　　‘接下来我就是等，等地狱出手把闲云州弄乱，好趁乱出去……嗯，当然也得等天空岛的人到达二十个的数量激活传送阵才能走。不过，我得如何才能知道外界是否有地狱来掀起混乱呢？’
　　洛雨瑶心中暗自思量着。
　　她试着朝天空岛的边缘走了过去。
　　不过还不等她走出几步，东边的传送阵亮了，又有人从火山层过来了。
　　察觉到这种情况，洛雨瑶毫不迟疑地转身冲了过去，手握赤焰剑施展出了火焰鸟。
　　不管来人是谁，先吃她一击再说！
　　“轰！”
　　伴随着轰鸣声，从传送阵里出来的人一声惨叫当场被轰飞了出去。
　　那赫然是两个散修，捂着胸膛看着洛雨瑶愤怒地道：“传送阵外偷袭，怎能这般无耻？”
　　洛雨瑶闻言一声冷哼：“我赵梅一生行事，何须向你解释？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第171节 第170章 这不可能！

　　“我赵梅一生行事，何须向你解释？”
　　当这样一句话落下，只听得“咔嚓”一声，赵梅身前的栏杆都直接被她捏碎了。
　　露台上其余的人也纷纷朝赵梅看了眼，露出了古怪之色。
　　‘居然用我的名字示人，她还用我名字干过多少事情？’
　　赵梅皱着眉头盯着洛雨瑶。
　　……
　　天空岛里，目前有八个人。
　　不过洛雨瑶一人一剑，纵是其余七人加起来都不够看。
　　那两个被洛雨瑶重创的散修这时候也只能后退，不敢与洛雨瑶撄锋，彼此的差距太大了，更何况他们刚出现就被偷袭了，现在身上伤势不轻。
　　就在这时传送阵又亮了起来。
　　这么快又有人？
　　洛雨瑶回头就是一剑斩出，鸟鸣声与炽热的烈焰同时浮现，一只巨大的火鸟就这样扑到了传送阵的身上。
　　但这次传送过来的人，似乎对可能存在的偷袭早有防备，抬手就是一掌拍出，跟飞过来的火焰巨鸟撞击在了一起。
　　那一刹轰鸣阵阵，火花乱舞，一道身影沐浴着烈焰冲了出来，安然地落在了左侧另一个地方。
　　“唐元？”当看见此人，洛雨瑶的瞳孔一阵收缩。
　　“赵梅？”唐元看见洛雨瑶也是吃了一惊。
　　没有半分的迟疑，当看见唐元这个偷袭过自己，导致自己受创的人，洛雨瑶一双大眼中浮现出了凌冽的杀气。
　　这种杀气唐元自然察觉到了，微不可觉地皱了皱眉头。
　　他实际上并不想在这个地方过早地战斗，这会消耗他的力量，导致他无力应对接下来与其余人的竞争，因为其余人就快来了。
　　不过……一个筑基中期，应该不会耗费自己太多力量吧？
　　……
　　阁楼露台上。
　　天煞上人精神一振说道：“这是我七煞宫的唐元，能够这么早进来很是合理。”
　　话说得轻巧，但他内心实际上也是有点奇怪的，那就是为什么七煞宫只有一个唐元进来，他没有通知七煞宫其余人一同进来么？
　　这有点奇怪，如果说玲珑宗的人是可能与同门关系不好，所以不通知同门，但天煞上人知道唐元不会和同门关系不好，尤其是唐元还有个弟弟唐振也进入了秘境，怎么会不通知一起进来呢？
　　……
　　“赵梅，你不是我的对手。”唐元双手上戴着黑色的手套，那是上品法器，他平静地看着洛雨瑶，平静地说着话。
　　“是么？这种事情打过再说！”
　　洛雨瑶根本懒得和唐元多说什么废话，对于一个想杀她的人，她不会有半分客气。
　　体内灵力运转着，洛雨瑶挥手就斩出了一只巨大的火鸟，滚烫的气息弥漫着，火鸟扑扇着翅膀迅猛的飞到了唐元的身前。
　　这只是第一只火焰巨鸟！
　　在斩出这第一只火焰巨鸟后，洛雨瑶手中动作不停，在身前虚空连连劈出，一口气斩出了足足九只火焰巨鸟，连成一条线冲了过去，所过之处热浪扑面，让这整座天空岛似乎都要化作烘炉。
　　七煞掌！
　　唐元根本没有退缩的意思，一声大喝就挥掌展开了攻击，直接拍在最先的火焰巨鸟身上。
　　“轰隆！”
　　伴随着一声巨响，火焰巨鸟当场被拍碎，而唐元自己也被强烈的冲击力给冲击得倒退开来，竟是连站都站不稳，脸上不由露出了吃惊之色。
　　这火焰巨鸟的威能，跟他刚从传送阵里出来时应对的完全不一样，难道当时的火焰巨鸟是收敛了力量的么？
　　那为什么对方能展现出此刻这种可怕的爆发力？
　　对方真的是筑基中期？
　　唐元来不及多想什么，因为第二只火焰巨鸟已经冲了过来！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　唐元运足自己的灵力，伴随着大喝声一掌一掌地拍出来，将一只只火焰巨鸟尽数拍碎。
　　人称霸王掌的他，最强的手段就是手上的功夫，也就是七煞掌，这门对应筑基的掌法被他修炼得炉火纯青，可此时他的内心却生出了力所不逮的感觉。
　　每击碎一只火焰鸟，他都会受到强烈的冲击力，数次下来体内气血翻滚，头晕目眩，已经有些难以坚持了。
　　他简直不敢相信这是筑基中期施展的法术！
　　“轰！”
　　伴随着第九声巨响，唐元额头青筋直冒，汗流浃背，总算是将第九只火焰巨鸟也给拍碎了。
　　他抬起头，看着那个看起来云淡风轻的仙子，深吸了口气道：“好本事，但我还是接下来了，我说过了你赢不了我的。”
　　在他看来刚才火焰巨鸟九连发，应该是洛雨瑶的极限了，对方难以再展现出这样的攻击，毕竟对方的修为放在那里。
　　可是就在唐元觉得自己支撑过来了，可以反击了的时候，洛雨瑶接下来的举动，却是让他双目圆睁，整个人呆立在了原地。
　　这不可能！
　　唐元内心狂吼。
　　这不可能！
　　天空岛另外七个修真者心底大喊。
　　这不可能！
　　闲云州一座座阁楼中，许多人都瞪大了眼睛心想着。
　　热浪滚滚，火光汹汹。
　　只见一只又一只的火焰巨鸟浮现在了洛雨瑶的身周，没有急着去攻击唐元，而是环绕着洛雨瑶飞行，短短时间内就出现了十只。
　　然后是十一只、十二只……二十只！
　　二十只火焰巨鸟环绕，洛雨瑶姿态从容地站在其中，平静地目视前方。
　　“我不是你的对手？我赢不了你？”洛雨瑶不由笑了，看着唐元道：“你看着我，再说一遍！”
　　唐元说不出来。
　　接连击碎九只火焰巨鸟，已经让他精疲力尽，而现在呈现于眼前的，却是二十只火焰巨鸟，这该如何抵挡？
　　洛雨瑶从积分商城兑换的法术可以立刻掌握，但那一般也是入门的程度，她也需要随着使用次数的增多提升法术的威能，而火鸟术就是被她频繁使用过的法术，时至今日已经让她对这门法术多了很多的理解，因此她可以展现出二十只火焰巨鸟同时现身的壮丽场面。
　　此时此刻的她，无人可挡。
　　“我送你去见你弟弟。”洛雨瑶一挥手，原本环绕自身的二十只火焰巨鸟纷纷掉头盯住了唐元。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第172节 第171章 当面斩杀

　　这种时候唐元只觉得浑身上下鸡皮疙瘩都起来了，死亡的危机笼罩了自身。
　　这筑基中期的女人，竟有如此实力？
　　这不合理，这实在是太不合理了！
　　“你敢杀我？你敢当着我七煞宫上下所有人的面杀我？”
　　见到火焰巨鸟的逼近，唐元忍不住大声开口。
　　洛雨瑶微微蹙眉：“当着七煞宫所有人的面？”
　　唐元深吸了口气说道：“看样子你还不知道啊，所有人自打来到这天空岛后，就会被外界的人看见，此时此刻想来八大门派各路散修，都正看着我们吧。”
　　说到这里唐元的内心还是有点苦涩的，毕竟他是个骄傲的人，但失败的一面却呈现在了所有人的面前，这是何其难受的一件事。
　　洛雨瑶沉默了下，而后转身对另一边的七人道：“当真如此？在这里的画面，会被外界看见？”
　　两个散修连忙点头表示是这样。
　　他们已经被洛雨瑶给吓到了，连唐元这样的强大筑基，竟都被洛雨瑶轻易压制下来，这让他们对于洛雨瑶直接没了半点抵抗的心思。
　　至于玲珑宗的五人则是一脸的懵逼，他们根本不知道出现在此地，会被外界看见，如果是真的，那他们此前的一切举止岂不是……想到这里，五人手足颤抖，汗流浃背。
　　只从散修那得到答案而没能从玲珑宗五人那得到答案让洛雨瑶有点不满，不过她没有多问，注意力又放在了唐元的身上。
　　唐元也放松了下来，觉得洛雨瑶应该不敢这么大胆杀自己，毕竟自家掌门肯定正注视着这边呢，对方难道敢当着他们七煞宫掌门的面杀他？
　　“赵梅，我们七煞宫与天刀府的恩怨，你不必插足进来的。”唐元对洛雨瑶说道。
　　“我不必插足进来？在雪山层偷袭我的人似乎是你吧？”洛雨瑶冷笑连连。
　　唐元自知理亏，连忙说道：“关于这件事我会给你补偿的，再说你不是没事么？”
　　“好一个你不是没事么，少废话，你还是去跟你弟弟见面吧！”洛雨瑶一声冷哼，身周的火焰巨鸟当即鸣叫一声，纷纷扑向了唐元。
　　她真敢攻击？
　　唐元见此大吃一惊，看着那二十只火焰巨鸟靠近，只觉得仿佛有太阳在逼近自己，那炙热的温度让他有种要被融化掉的感觉。
　　“啊啊啊……”
　　唐元大吼着迎了上去，他已经无路可退，只能硬碰硬。
　　伴随着一阵阵剧烈的爆炸声，唐元整个人顷刻间就被炽热的烈焰笼罩。
　　……
　　外界。
　　众多阁楼中，所有人都吃惊地看着天碑秘境里的画面，演奏的停止了演奏，舞蹈的停止了舞蹈，注意力全放在了山壁的光幕上。
　　中央阁楼的露台上，七煞宫掌门天煞上人更是直接站了起来，雄壮的身躯透露出了强烈的压迫感。
　　“掌门！”
　　这时，天煞上人听见了秘境里传出的声音，那是唐元在呼唤他。
　　“天刀府伙同此女杀尽了本派弟子！”
　　唐元的声音在一阵阵的爆炸声中传了出来。
　　天刀府只杀了唐振，洛雨瑶只杀了唐元，此外七煞宫任何一人的死亡都与他们无关，可在死前唐元却把脏水泼了过来。
　　对于杀自己弟弟的天刀府和杀自己的洛雨瑶，唐元极其痛恨，他自己无力报仇，只能希望师门可以替自己报仇。
　　留下这么一句话，唐元便死了。
　　秘境里热浪滚滚，火光滔滔，席卷过地面，卷过了唐元焦黑的尸体。
　　“本派弟子被杀尽了？”
　　天煞上人当即就露出了怒容，可怕的气势冲天而起，使得苍穹都为之色变。
　　赵梅只觉得身上一沉，一股很大的压力落在了自己的身上，她知道这是来自天煞上人的压迫，当即脸上也露出了不满之色。
　　对方莫非想要迁怒于她不成？
　　“天煞上人？你想干什么？想对本座出手不成？”这时另一道女声传来。
　　不远处有一名穿着银袍的女子，她的举止看起来很随意，并没有其余仙子的温婉感觉，反而在顾盼间显得锋芒毕露。
　　此女，赫然是天刀府的掌门，狂刀上人。
　　元婴期的男性修真者，一般会被称之为上人，当然这不是必须的，也可以自由使用其余的称号，比如仙农派的掌门就叫做药尘居士。
　　等将来修为提升，上人会变成真人、真君……一路改变。
　　女性修真者就不一样了，不管是什么修为，一般都被统称为仙子。
　　狂刀上人本来被叫做狂刀仙子，但素来自我的狂刀上人并不喜欢仙子这样的称呼，感觉无法展现出自己身为天刀府掌门的威严，于是改称号为狂刀上人。
　　天煞上人的气势自然也冲击到了狂刀上人，这位一身银袍，英姿飒爽的女子当即拍案而起，丝毫不客气地看着天煞上人。
　　“狂刀上人。”天煞上人冷冷地道：“刚才本派弟子死前所说的话，你可听见了？天刀府弟子伙同他人，杀尽本派弟子。”
　　“那又如何？”狂刀上人毫不在意地道：“你那弟子说了什么，本座就要相信什么吗？如果真的发生了这种事情，那错的一定是七煞宫的人而非本派弟子，你们那是活该。”
　　“你说什么？”天煞上人大怒，强烈的煞气铺天盖地。
　　四面八方，许多修为不够的人脸色当即变得苍白，只觉得呼吸都变得困难，仿佛随时要窒息。
　　“你耳聋了听不见本座说的是什么吗？那本座再说一遍，你们活该，有什么问题吗？”狂刀上人哈哈一笑道。
　　“你找死！”天煞上人怒不可遏。
　　“你拿什么让本座死？靠你那根绣花针么？”狂刀上人毫不掩饰自己的嘲笑。
　　只是一转眼而已，两人的气势便疯狂地对撞在一起，虚空之中轰鸣成片，脚下的阁楼在气势的冲击下眼看就要支撑不住了。
　　见此赵梅移开了目光，既然火力不在自己这里，她就不在意了。
　　她所在意的只有洛雨瑶一人，她的目光盯着那个实力突飞猛进的少女。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第173节 第172章 群聚天空岛

　　“且慢且慢，两位不要打起来。”
　　“一切的事情，等所有人都从天碑秘境里离开再说。”
　　“再看看，我们再看看情况。”
　　“别忘记了我们还有共同的敌人地狱啊。”
　　其余各门派的掌门、长老，纷纷出面阻止，免得狂刀上人和天煞上人打起来。
　　……
　　洛雨瑶可不知道因为刚才的事情，外界差点打起来，刚解决掉唐元，她就察觉到传送阵那边又有了动静出现。
　　抬头看去，只见一个又一个人快速地通过传送阵出现。
　　见此洛雨瑶也明白了，火山层的传送阵已经被找到并且公开，剩余的人将会一口气通过传送过来。
　　几乎是转眼间，天空岛中央离开天空岛的传送阵就达到了激活的条件随之激活，上面的道道符文都冒出了光芒来，只要踏上去便可离开。
　　“嗖嗖嗖！”
　　刚从火山层过来的人，大多数人视线一扫，就盯住了中央的传送阵，连忙朝着那般冲过去，无不想成为最先离开天空岛的人，要在各门各派前成为那万众瞩目的一人。
　　可就在这时，洛雨瑶站在了传送阵前。
　　她是更早进来的人，相比起其余人距离传送阵更近，自然能够先他人站在此地。
　　“不好！”
　　见到洛雨瑶出现，众人的脸色纷纷一变，觉得洛雨瑶可能会先他们一步离开这里，把他们的风头全部都给抢掉。
　　不过紧接着他们就发现洛雨瑶站在传送阵前没有动，似乎只是想拦住他们而已。
　　“她是地狱的人，她不敢出去的。”
　　有人一副恍然的样子说出了自己的猜测。
　　这个猜测立刻得到了其余人的认同，一个个人当即放心了，朝着洛雨瑶冲了过来。
　　可是才冲了一段距离，一大群人又不约而同地停下了脚步。
　　一把飞剑扎着一具尸体飞了过来，将那具尸体扔在了前方的地上，就是这具尸体，让在场的人都停下了前进的脚步，目中流露出了不可思议之色。
　　这是唐元的尸体！
　　“谁来，谁死！”洛雨瑶掷地有声地说道。
　　唐元居然死了？
　　这时候，哪怕是各门各派筑基圆满的修真者都露出了吃惊，感觉很是不可思议。毕竟死去的可不是什么阿猫阿狗，而是唐元啊。
　　“发生了什么事情？”
　　玲珑宗那边一身红衣的灵秀仙子玉玲玲视线一转，见到了五个玲珑宗弟子缩在角落，知道这五人先行一步而来，连忙问了一句。
　　这五人见到玉玲玲，也如同见到了主心骨般连忙过来跟玉玲玲说起了事情。
　　虽然他们五人原本在师门里与其余人关系都不好，可到了目前这种关头，大家终究都是玲珑宗的人，自然要互相帮助。
　　五人说话的声音不轻，说给玉玲玲听的时候，也让其余人都听明白了。
　　“赵梅，你竟单枪匹马杀了唐元？”风雷公子林浩轩用一种复杂的眼神看着洛雨瑶。
　　洛雨瑶能够单枪匹马击杀掉唐元，毫无疑问证明了洛雨瑶实力上的不俗，这样一来他追击洛雨瑶失败的事情，也就不会再成为别人嘲笑他的谈资。
　　说句实话，这些天没少有人籍此笑话他，他也一直引以为耻，本打算见到洛雨瑶后一雪前耻。
　　可是，唐元死了。
　　而杀了唐元的洛雨瑶，显得云淡风轻，不见半分狼藉。
　　也正是因此，包括林浩轩在内的众多人，一时间没有再上前。
　　在众多目光的注视下，洛雨瑶轻笑了下道：“区区唐元，杀他又有何难。”
　　闻言众人脸色都有变化，各不相同，一时间不知道该说什么。
　　“不过……”洛雨瑶这时候又说道：“唐元死前，竟说七煞宫的人，都死于我和天刀府之手。我事先声明，七煞宫的人我就杀了个唐元。”
　　“这是在诬蔑！”七斩公子童安站了出来说道：“我们天刀府也只杀了个唐振，其余人的死活，跟我们毫无关系。”
　　“没错，他们是被地狱杀的。”花刀仙子李香寒补充了一句，而后似乎想到了什么，走向天空岛的南边拱手道：“弟子李香寒，拜见天刀府诸位长辈与掌门。”
　　听见李香寒的声音，众人下意识地朝着那个方向看了过去，大多数人还是知道来到天空岛后，外界的人是可以看见他们的，而且看的角度就在那个方向。
　　“弟子有事禀告。”李香寒并不是纯粹的问候，接下来继续说道：“这是两件大事，第一件，是地狱入侵的事情，第二件，是天刀府与七煞宫的恩怨。”
　　她将自己所知的事情娓娓道来。
　　在她说这些事情的时候，其余人也没有乱做什么，毕竟外面的人正看着他们呢，也正听着李香寒的禀告呢，他们这时候乱做些什么，引起前辈不满怎么办？
　　洛雨瑶这时候也抽空看了看直播间，不禁怔了一怔，发现自己的剩余积分居然达到了五万！
　　她看了看粉丝榜，再拉着滚动条前推了一会儿，大概明白了情况。
　　在对战唐元的时候，她展现出了极其不俗的实力并将对方击杀，因此引起了不少人的打赏，毕竟对于偷袭重创过洛雨瑶的唐元，大家也是感觉非常愤怒的，眼见洛雨瑶完成反击，大家也感觉格外痛快。
　　“现在大家都听着李香寒说话，那么李香寒说完后，小姐姐该怎么办呢？”
　　“现在的情况确实不是很乐观啊，小姐姐有想过要怎么应对后续的事情了么？其余人肯定不能看着小姐姐拦着传送阵啊。”
　　“这种时候，正是我们出谋划策的时候，快点想办法。”
　　直播间里众人纷纷说着。
　　这个时候洛雨瑶必须拦着传送阵。
　　根据她所知的消息，传送阵里一旦有第一个人离去，那么秘境就会进入关闭倒计时，倒计时只有半个时辰的时间，时间结束后秘境里所有人都会被强制地传送出去。
　　所以她必须要把时间拖下来才行，必须拖到地狱的人对八大门派发起进攻，把外面搞得一片混乱，自己才能够趁此机会离去。
　　至于如何拖时间，这是个技术活。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第174节 第173章 原来她叫洛雨瑶

　　此刻外界也是一阵混乱。
　　地狱入侵？
　　相比起天刀府和七煞宫的恩怨，其余的门派更在意的毫无疑问是地狱的事情。
　　“地狱竟然有通道可进入天碑秘境？该死的。”紫霄上人的脸色不太好看。
　　他视线扫过天碑秘境里，见到了一个个紫霄门的弟子，可是相比起进入秘境时的人数，此刻的人少了很多。
　　如无意外的话，现在还活着的人应该都来到了天空岛才对，也就是说紫霄门损失了不少弟子。
　　其余一个个门派的高层，脸色同样不好看，因为他们都发现己方损失惨重。
　　当然了，再惨重也不会有七煞宫惨重，七煞宫一个活着的都没有。
　　因此天煞上人非常愤怒，而且矛头直指狂刀上人。
　　“狂刀上人，你们天刀府，欠七煞宫一个解释。”天煞上人雄壮的身躯上，压迫感愈发强烈。
　　“少特么的废话了。”狂刀上人一拍桌子，美眸一瞪道：“事情真相如何，本派弟子已经说得一清二楚，一切的错误都是你们七煞宫咎由自取罢了，杀你们一人也是理所当然。而且你给本座记清楚了，本派的弟子只杀了你们一个弟子而已。”
　　“我凭什么相信你们弟子的话语？”天煞上人冷冷地道。
　　“不信要么滚，要么打，少给本座废话。”狂刀上人一点都不让的意思。
　　闻言天煞上人真的有点忍耐不住了，朝着狂刀上人那边走出了一步，而见此其余门派的人连忙出面进行阻拦。
　　“两位先停停，地狱在针对我们呢，我们不能起内讧啊， 否则岂不是叫地狱看了笑话？”
　　“地狱之人，邪恶无比，天知道还有什么阴谋诡计，这种事情我们就该拧成一股绳，可不能从内部出现问题啊。”
　　“你们的恩怨，待得围剿地狱之事结束再谈如何？”
　　众门派掌门、长老纷纷出面劝和，倒也算是将局面暂时稳了下。
　　……
　　天空岛。
　　李香寒的禀告已经结束了。
　　她不知道外界会对她的禀告如何回应，禀告结束后就回到了天刀府的队伍中。
　　而后一众人都看向了拦在传送阵前的洛雨瑶身上。
　　现在对所有人而言，要做的事情就是通过传送阵离开天空岛，可挡在那里的洛雨瑶，是众人不论如何都无法忽略的。
　　洛雨瑶知道自己必须做点什么了，否则时间不好拖。
　　“诸位，其实我不叫赵梅。”洛雨瑶平静地对众人说道。
　　大多数人的脑袋上都不由冒出了一个问号，不知道洛雨瑶突然提及这个问题干什么，而且不叫赵梅那叫什么？
　　洛雨瑶缓缓地道：“实际上，我叫做洛雨瑶。”
　　说出自己的真名没什么问题，毕竟大家只要离开这里该知道的都会知道。
　　而且想要拖时间，说出自己本名是有必要的。
　　“你说什么？你叫什么？”
　　不出洛雨瑶的预料，人群里一道身影非常激动地跳了出来。
　　这是一名一袭青衣的男子，赫然是云剑宗掌门九弟子，人称不醉公子却时常醉到天明的端木离。
　　众人纷纷看向了端木离，不知道他为什么这么激动。
　　知道内情的只有君千颜和梦琉璃，前者露出了古怪之色，小声地跟古月剑派的弟子解释情况，后者神色平静，显得不悲不喜，没有多言什么。
　　洛雨瑶也看着工具人……不是，看着端木离。
　　“我叫做洛雨瑶。”洛雨瑶仿佛回答端木离般回答了一句。
　　“你曾经是洛神宫的弟子？”端木离睁大了眼睛问道。
　　洛雨瑶含笑点了点头道：“没错，我曾是洛神宫弟子，人送称号太上仙子。”
　　洛神宫？
　　在场很多人不禁面面相觑起来。
　　这是个不弱于紫霄门的门派，但因为门派的特殊性，实际上名声和地位都要比紫霄门还要高，毕竟门派里很多人成为了一些大势力的枕边人。
　　“洛神宫的人？你不是地狱的人么？”玉玲玲疑惑地问道。
　　“你别说话，我还没有问完！”端木离大声道，让玉玲玲撇了撇嘴。
　　只见端木离死死地盯着洛雨瑶道：“太上仙子，我能问一问当初你为什么在得知可能嫁给我后，第一时间叛逃出洛神宫呢？”
　　叛逃出洛神宫？
　　很多人露出了古怪的表情。
　　洛雨瑶为了拖时间，笑了笑道：“你猜？”
　　端木离的心态顿时有些炸裂了，都这种时候了还让他猜，他猜个锤子啊。
　　“你是不是看不起我？”端木离愤怒地指着洛雨瑶道：“你是不是觉得我很差劲，是不是觉得我根本配不上你，所以你宁可叛出师门都不愿与我有半分瓜葛？”
　　洛雨瑶沉吟了下道：“你猜？”
　　“我猜你妹啊。”端木离终于忍不住了，一声大吼直接挥剑杀了上来。
　　见此洛雨瑶也不禁有点愕然了。
　　她想利用端木离拖一下时间，想不到对方的情绪却是这么不稳定，三言两语就失态了，难道当初的事情真的给了对方和么大的打击？
　　不管如何，对方既然都打上来了她也不能当作没看见。
　　‘他是筑基后期是么？’
　　洛雨瑶视线扫过，判断出了端木离的实力。
　　只见端木离手握长剑刺了过来，那剑芒吞吐不定，如云似雾，给人一种不易捕捉的感觉。
　　火鸟术！
　　洛雨瑶没有迟疑，挥剑就是一只炽热的火焰巨鸟浮现而出，带着强烈的气势席卷而出，跟端木离的攻击撞在了一起。
　　“轰隆！”
　　伴随着爆炸声，端木离后退了一步，而后动作极快地再度冲了上来。
　　洛雨瑶紧抓着飞剑抬手挡住了对方斩来的一剑，砰砰砰砰砰地交锋了起来。
　　筑基期的剑修以御剑攻击为多，手持长剑进攻的实际上比较少见，而云剑宗就是这么一个手持长剑近身作战的风格，算是剑修的另一个战斗流派。
　　但不管如何，以洛雨瑶的实力，只要她愿意完全可以快速地将端木离打败，可她的目的是拖时间，自然不能太快地打败对方，因此展现出了一种不相上下的画面来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第175节 第174章 长得好看

　　看见这样的战斗场面，大家的神色各不相同。
　　目睹过洛雨瑶击杀唐元的人很奇怪，不知道洛雨瑶为什么不释放那些火鸟，只是手持飞剑格挡攻击。
　　而没有亲眼目睹洛雨瑶斩杀唐元的人也有疑惑，因为唐元的尸体就在一旁呢，分明就是被洛雨瑶给击杀的，能够击杀唐元的人，打一个筑基后期的端木离，应该不用如此费事吧？
　　“难道她对付唐元实际上也受伤了，如今伤势未愈，只是表面看不出来？”
　　有人低声说出了这样的判断。
　　其实有这方面疑惑的人，差不多都是这样的想法，这可以很合理地解释眼前的情况。
　　于是大家放心地看了下去，等待着战斗结果。
　　十分钟、二十分钟……半小时……
　　时间快速地流逝着，而那边洛雨瑶和端木离还在打着，根本看不出到底要多久才能分出胜负，这让其余的人不禁面面相觑。
　　他们有些等不下去了。
　　就在这时端木离一个暴退，惨然道：“不打了不打了，我一个筑基后期打一个筑基中期，这么久都拿不下人，再打下去就算打赢了又能代表什么呢？”
　　洛雨瑶面色古怪地看着此人，邀请道：“你不要这么想，还是再来打吧。”
　　“不打了。”端木离喟然一叹：“仙子你实力不俗，又拥有绝世的容颜，看不上我实属正常，但这种事情你只需提出来，我端木离也不会强人所难，何必叛出洛神宫呢？”
　　洛雨瑶不说话。
　　很多的事情有一就有二，而且脱离洛神宫的机会很难得的出现了，那种时候不逃那得等到什么时候呢？
　　不过这些事，就不必说给端木离听了。
　　端木离就这样退下了，显得有些颓废的样子。
　　随着端木离离去，在场其余的人目光闪烁着，似乎都打算上来，想要突破洛雨瑶，进入洛雨瑶身后的传送阵里。
　　‘是时候启动工具人二号了。’
　　洛雨瑶见此目光缓缓扫过人群。
　　在众人上来之前，洛雨瑶便说道：“古灵仙子，我想你对我应该有很多的话要问吧？”
　　听见洛雨瑶都指名道姓了，古灵仙子古菲菲便越众而出。
　　她穿着绿色裙裳，皮肤白皙，身材修长，是非常难得的美丽女子，原本在秘境的众多仙子里，也称得上是名列前三。只是在洛雨瑶的面前，两人的差距却是显而易见。
　　“我确实有很多的疑问，仙子可以为我解惑么？”古菲菲看着洛雨瑶问道。
　　洛雨瑶会风灵术。
　　风灵术是仙农派的独门法术！
　　这可不是什么小问题，这恰恰是非常严重的一个问题。
　　“来动手吧。”洛雨瑶对古菲菲说道：“你我单挑，你若是赢了我便把答案都告诉你，我若是赢了，你便不能在我离开天空岛前离开天空岛，你可愿答应？”
　　闻言古菲菲不由思索了下。
　　她看了看洛雨瑶，又看了看唐元的尸体，知道洛雨瑶的实力不是修为可以体现的，不过对方已经杀了唐元，又在刚才战斗了半小时，消耗定然不小，而自己的实力实际上也不容小觑，真打起来完全没有输的道理。
　　想到这里古菲菲微微颔首道：“可以。”
　　她缓缓地朝着洛雨瑶走出，一门门法术自心底闪过。
　　就在这时，一道身影突然越过了古菲菲，并试图绕过洛雨瑶进入后面的传送阵。
　　见此在场很多人下意识就是一动，而洛雨瑶的速度最快，手中的赤焰剑立刻释放出了浓郁的火光来，一只火鸟直接朝着对方扑了过去。
　　“轰！”
　　伴随着一声轰鸣，那道身影当即被击退落回了原地，正是玲珑宗的灵秀仙子玉玲玲。
　　落地后玉玲玲不满地道：“你们打你们的就行了，管我干什么？”
　　“没有打败我之前，不能够离去，有什么问题么？”洛雨瑶一脸正色道：“在天空岛，讲究的就是硬实力，实力强的先走，所以我们得先分个高下。”
　　说到这里，洛雨瑶见很多人盯着自己，似乎很想动手，当即又继续说道：“不过想要跟我打，起码要等我和古灵仙子分出胜负，这个过程中你们不能打扰我们，毕竟外面很多前辈高人正看着你们呢，你们总不能做出以多欺少，有失风度的事情对吧？”
　　闻言一大群很想出手的人顿时就迟疑了。
　　是啊，外面那么多的师门前辈正看着他们呢，他们不但要展现出战斗方面的实力，还得表现出足够好的修养才行啊。
　　众人自然不知道，这时候外界的人是多希望他们能一拥而上赶紧解决掉洛雨瑶然后出来，外面的众人有太多的问题想要问个清楚了。
　　拿话堵住了众人后，洛雨瑶笑呵呵地道：“古灵仙子，请吧。”
　　古菲菲点了点头，紧接着手中迅速地结印，前方一阵阵狂风呼啸而过，迅速地逼近洛雨瑶，那一缕缕的风相互交织，化作了青色的锁链，隐约间又哗啦啦的声音传来。
　　洛雨瑶脚下一动，迅速地避开这些青色的锁链，没有被套住，时不时地挥动手中的飞剑斩向接近的青色锁链，做出了一定的抵挡。
　　两人你来我往打了几个回合后，古菲菲不禁疑惑地道：“你之前那个火鸟法术呢？为什么不用？”
　　洛雨瑶立刻捂住胸膛，轻声道：“我的伤势还没恢复呢，消耗也很大，如果可以的话这等法术自然要留在关键时刻用。你不要让我找到机会，不然我的攻击你吃不消。”
　　古菲菲点点头不再多说什么，手中快速地结印，火灵术施展而出。
　　前方的区域，立刻出现了一片片的火焰，风助火势狂暴地席卷了过去，一下子就把洛雨瑶整个人都掩盖其中。
　　“不愧是古灵仙子，这一手法术施展得格外精妙啊。”
　　“没错，仙农派历来以炼丹著称，让人都下意识以为他们不擅长战斗，实际上仙农派的战斗能力也是颇为不错的。”
　　“你们觉得两位仙子谁能够赢呢？”
　　“我还是支持太上仙子。”
　　“为什么？”
　　“长得好看。”
　　“……”
　　这时有人忍不住道：“你们是不是忘记了这太上仙子是地狱的人啊？虽然她过去可能是洛神宫的人，但后面应该变成地狱的人了吧？对于这样的人，我们不应该群起而攻之么？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第176节 第175章 群起攻之

　　听见此人所说的话，其余人不由一怔，旋即露出了恍然之色啊。
　　对啊，这位太上仙子虽然过去是洛神宫弟子，但不被僵尸攻击，毫无疑问也跟地狱有牵扯，极大可能在之后加入了地狱。
　　而地狱，不正是他们各大门派的敌人么？
　　跟地狱的人需要讲究公平么？
　　似乎不需要？
　　一时间，各派的人一个个又骚动了起来，目光死死地盯着洛雨瑶。
　　这样的情况洛雨瑶和古菲菲自然也注意到了。
　　“看样子我们说不定没机会分出胜负了呢，那样的话有些事情我也不可能告诉你了。”洛雨瑶平静地对古菲菲道。
　　古菲菲轻蹙眉头，而后暂时后退，对着众人说道：“诸位，我有很重要的问题需要询问太上仙子，不管诸位有什么想法，都先等我们分出了胜负如何？”
　　闻言众人脚步一顿。
　　古菲菲是仙农派筑基期的领头人，又是美貌的仙子，再加上大家平时购买的丹药不少也来自仙农派，这让古菲菲无疑是非常有面子的。
　　“既然古灵仙子这么说了，我们自然会给仙子几分面子的。”
　　“我们就先等等，反正不急于一时。”
　　“祝仙子旗开得胜。”
　　众人纷纷说着话退到了后面，将战场交给了洛雨瑶和古菲菲。
　　见此古菲菲松了口气，看向洛雨瑶道：“战斗继续。”
　　洛雨瑶含笑点头。
　　两人当即又打了起来，飞剑乱舞、风火纷飞，不断地辗转在各处。
　　两名仙子战斗，那无疑是非常赏心悦目的，以至于观战的人都变得更有耐心了，一边看着一边悠然地评价着。
　　不过就算大家再有耐心再悠然，当战斗的时间过长还是会让人皱眉的。
　　一转眼时间就过去了近半个小时，而那边洛雨瑶和古菲菲的战斗，却仍然显得很僵持，根本就分不出胜负的样子。
　　“她在拖延时间。”风雷公子林浩轩轻皱眉头说道。
　　“没错。”妙音仙子柳诗语点了点头，又补充道：“而且她能够把时间拖下来，按照自己的节奏走，充分说明了她的实力在古灵仙子之上。”
　　“你们怎么看？”林浩轩朝着一边看了过去。
　　古月剑派的筑基领头者白衣公子君千颜，星云剑岛的筑基领头者幻梦仙子梦琉璃，以及玲珑宗的灵秀仙子玉玲玲，还有天刀府的筑基领头七斩公子童安都在。
　　七斩公子童安首先表态：“太上仙子不管身份如何，终究是有恩于天刀府，天刀府的人在秘境里绝不会对太上仙子出手。”
　　“这个结果也不难猜。”柳诗语不在意地道。
　　“古月剑派也不出手。”君千颜这时候道。
　　“星云剑岛同样不出手。”梦琉璃跟着说了一句。
　　他们两人的表态，就让剩余的人不禁露出了愕然之色，不明白地看了过来，无法理解两人为什么不愿对洛雨瑶出手。
　　“理由呢？”林浩轩皱着眉头道：“你们难道也跟这个人有旧不成？”
　　梦琉璃根本没有解释的意思，转身直接走到了一边，一副要当旁观者的姿态。
　　君千颜笑着道：“在下不愿以多欺少，胜之不武。”
　　留下这么一句话他也直接掉头走了。
　　见状林浩轩和柳诗语、玉玲玲面面相觑。
　　“不打了！”
　　这时古菲菲的声音传来，她伴着一阵风退了出去。
　　洛雨瑶有些遗憾地看着古菲菲道：“为什么不打呢？我们还可以继续打的啊。”
　　古菲菲苦笑道：“我看出来了，你的实力比我更强，我根本不是你的对手，而你之所以不快速地将我打败，只是为了拖延时间而已。虽然不知道你拖下去干什么，但我不会再打了。”
　　“是么？那你可要遵守约定啊。”洛雨瑶只能接受这个事实。
　　古菲菲没有再说什么，退到仙农派一众人的身边，神色略带几分黯然。
　　没能够打赢洛雨瑶，她便无法问出洛雨瑶究竟是从何处学到风灵术，接下来或许只能等离开这里后让长辈们弄清楚情况了。
　　随着古菲菲退下，一大群人同时朝着洛雨瑶走了过去。
　　“等等，你们不能以多欺少啊。”洛雨瑶连忙地道。
　　“对付同道自然不适合以多欺少，可如果是对付地狱的人，以多欺少又如何？”林浩轩冷笑了一声说道。
　　“我如果说我不是地狱的人你们信么？”洛雨瑶问道。
　　“不信。”好多个人纷纷开口。
　　见状洛雨瑶无奈地轻叹了口气。
　　她已经拖了不少的时间了，可这并不能够让她安心，因为她还不知道外界的情况呢，她本来想试试能否察觉外界的情况，奈何眼前的事情一茬接着一茬，她都没空去试一试自己的方法。
　　看着一个个逼近的人，洛雨瑶知道接下来是一场硬战了。
　　她并没有试过同时跟这么多修为不弱于自己甚至高于自己的人战斗，所以如果可以用其余的办法把时间拖下去的话，她不会选择直面这么多人的。
　　但现在没有选择了。
　　“我建议仙子还是束手就擒吧。”林浩轩一边走着一边说道：“你一个人再强，又岂会是我们这么多人的对手呢？结果已经注定，挣扎完全是多余的。”
　　上前的有紫霄门的人，玄音门的人，玲珑宗的人，以及不少的散修。
　　见到这一幕，李香寒不由流露出了担忧的神色，下意识上前一步。
　　“师门长辈都在外面看着呢。”童安拉住了李香寒说道。
　　“可是……可是她很危险。”李香寒咬着下唇道。
　　“先看着吧，如果她实在是有生命危险，我们再考虑下一步。”童安小声地说道。
　　闻言李香寒只能点点头，而后有些心神不宁地看了看周围。
　　她没有看见另一个恩人小紫的身影，心底实在无法平静下来，为什么对方不在呢？
　　人群里苏衍和萧洛也紧张地看着这一幕，心底别提有多紧张了，可是看着数十人共同朝着洛雨瑶走出去，他们却愣是不敢上前帮忙。
　　“苏兄啊，你说这时候我们挺身而出，是否能在仙子心中留下美好的印象？”萧洛失魂落魄地道。
　　“应该可以，但之后我们就完了。”苏衍苦笑道。
　　“是啊……这是断绝未来的举动，可是……”萧洛不知如何是好。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第177节 第176章 我花开后百花杀

　　宽大的罗衫裙在风中轻轻摇曳。
　　洛雨瑶静静地站在那里，无悲无喜地看着众人到来，一双大眼中没有半分惧怕，只是稍稍握紧了手中的赤焰剑。
　　“咔嚓！”
　　前方，电光闪过。
　　虽然这是一场群殴，可是走在最前面的林浩轩觉得自己即便是单打独斗也无所畏惧，当先施展雷法展开了攻击。
　　随着林浩轩手中结印，一道又一道的雷霆在他的身前浮现，而后轰然一声打向了洛雨瑶。
　　就在这时，洛雨瑶也出手了！
　　清脆的鸟鸣声一下子响彻在了整个天空岛上，还不等众人去辨别鸟声从何处而来，洛雨瑶的身周就释放出了滚烫的热浪，让人一下子就有了一种置身沙漠中的错觉。
　　紧接着众人只觉得前方突然间变得极其刺目，眼睛一下子就睁不开来了，哪怕尽量睁开一条缝隙看去，也只能隐约看见几个火团出现。
　　林浩轩的那些雷霆，打入火团之中犹如石沉大海般，翻不起丝毫的浪花。
　　这个时候只有距离远一点的人，才能够将那边的情况看清楚，一个个不由瞪大了眼睛。
　　“好多火焰巨鸟。”
　　有人发出了惊叹声。
　　的确有好多的火焰巨鸟，足足二十只，骤然间冒了出来，环绕在洛雨瑶的身周，释放出的光和热让人难以靠近。
　　就在大家惊叹的时候，只见那足足二十只火焰巨鸟同时飞了出去，当先的一只直接撞在了最前面的林浩轩身上。
　　“轰！”
　　伴随着震耳欲聋的一击，林浩轩当场就被撞飞了出去。
　　还不等他落地，后续的火焰巨鸟再度撞了过来，一个接着一个，当场就将他淹没。
　　“师兄！”
　　紫霄门的弟子大惊，连忙冲上去帮忙。
　　周围其余的修真者也没有干看着，纷纷出手帮忙。
　　玄音门的妙音仙子柳诗语手中出现了一架琴，迅速地在上面一阵拂动，各色的音波纷纷扩散而出，硬生生轰碎了一只飞腾而来的火鸟。
　　玲珑宗的灵秀仙子玉玲玲神色凝重，抬手释放出了一口金钟从天而降，将一只火焰巨鸟罩在了其中，只听得金钟内传来了爆炸声，却丝毫没有让伤害传到金钟之外。
　　在大家协力应对之下，二十只火焰巨鸟没有多长的时间就纷纷被清空了，可即便如此最早遭到攻击的林浩轩还是显得非常狼狈，身上的衣服都被烧出了一个又一个的破洞，头发也焦黑一片，脸色极其难看。
　　“挡住了？那就再来一次。”
　　洛雨瑶笑吟吟地说着，紧接着挥剑再度一口气释放出了二十只火焰巨鸟。
　　见此，在场所有人纷纷色变，如此可怕的攻击竟然还能够施展？
　　震惊归震惊，林浩轩等人还是立刻抵挡了起来，并试图在抵挡的空隙中攻击洛雨瑶，只是每只火焰巨鸟还受着洛雨瑶的控制，能够如臂指使般进行移动，让林浩轩等人应对得非常困难。
　　爆炸一阵接着一阵，让这片地方充满了火花，遮掩了视野。
　　趁着众人视野出现了缺漏，洛雨瑶目光一闪，上苍御剑术直接施展了出来，手中的赤焰剑快速地远去出现在了林浩轩的身后，毫不留情地扎了进去。
　　“啊……”
　　林浩轩发出了一声惨叫。
　　重创林浩轩后，洛雨瑶手中不停，施展着上苍御剑术继续攻击向了其余人。
　　这个过程中她拿出了另一柄飞剑，一看火焰巨鸟减少到二十只以下，就立刻再释放出一只进行补充，使得场中一直都存在着二十只火焰巨鸟，让这片区域烈焰滔滔，难以目视。
　　“啊！”
　　不久后柳诗语也发出了一声惨叫。
　　而在柳诗语的惨叫发出不久后，玉玲玲也惨叫了一声。
　　在外面的人根本看不清里面发生了什么，只听见林浩轩等几个领头的筑基期接连发出了惨叫，不禁露出了骇然之色。
　　这么多人对付那个太上仙子洛雨瑶，难道还不是对手不成？
　　这是非常让人难以相信的，在众人群起攻之时，大家本能地认为洛雨瑶输定了，毕竟她再强，又岂会是这么多人的对手。
　　可是现在……
　　惨叫声连成了一片片，在那战圈之中保持从容的，由始至终只有一个人。
　　太上仙子洛雨瑶！
　　“我们居然还想着要帮她？她真的需要帮助么？”童安有些失神地看着这一幕，有点受到刺激的感觉。
　　毕竟他也不会比林浩轩等人强，林浩轩等人对上洛雨瑶不堪一击，换做他上的话，难道能够有第二种结果么？
　　不得不说，这种答案真的很打击人。
　　而李香寒也呆在了那里，感觉有点不真实。
　　这还是她印象里的那个小仙子么？
　　“她果然是让着我拖时间的。”古菲菲喃喃自语地说着，也出神了。
　　如果对方不拖时间的话，想要打败她需要多少时间呢？
　　古菲菲只是想了想，就露出了苦涩的表情，有一种备受打击的感觉，毕竟对方只是个筑基中期的修真者啊。
　　同样出神的还有端木离，真切地感受到了自己与对方的差距。
　　“我确实根本配不上她，这是天差地别啊。”端木离双目都变得有些黯淡无神。
　　人与人之间的差距怎么能这么大？
　　“我只知她才情出众，可何时她的战力都如此惊艳了。”君千颜也难得地无法维持自己的微笑了。
　　“师兄，你说她才情出众，指的是……”
　　旁边古月剑派的弟子听见君千颜的话，不由好奇地问了起来。
　　“师兄与你们说说，当初发生在花州的事情。”君千颜有点怀念的样子缓缓说了起来。
　　梦琉璃看着洛雨瑶，有一点的走神。
　　她想到了自己曾对洛雨瑶说的话，她曾问洛雨瑶当初在花州是藏拙了还是炼气中期，得到答复后表示自己已是筑基圆满，不日便可成为金丹。
　　说这句话的时候，她虽然没有表情，可内心还是带着几分骄傲的，只是此时此刻，看着前方的战斗，她的骄傲尽数随之崩碎。
　　“仙子好强，仙子无敌啊……”
　　苏衍和萧洛已经看傻了，都站在那里喃喃自语，似乎因为看见太过于震撼的画面，以至于失去了思考能力。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第178节 第177章 筑基绝顶我为峰

　　纷飞的火光之下，洛雨瑶感受了下自己仅存不多的灵力，不由笑了。
　　虽然消耗很大，可战果斐然。
　　只见前方火光缓缓散去，林浩轩等所有对她发起进攻的人都倒在了地上，挣扎着难以起身，看向她的目光充满了骇然。
　　“怎么会这样？”林浩轩呆呆地看着洛雨瑶。
　　前段时间他还曾威风凛凛地追击过洛雨瑶，并将追击失败的事情视作耻辱，可是如今他与数十名修真者共同进攻洛雨瑶，却仍然战败了。
　　甚至他很清楚，对方手下留情了，否则他活不下来。
　　不但是他，柳诗语、玉玲玲，都会活不下来。
　　所有人都倒在那里，可是却还活着。
　　这确实是洛雨瑶手下留情了。
　　她没有必要杀了这些人，因为她知道外界很多人正看着这里，如果她一口气杀掉这么多人，那要得罪多少门派的人？以后日子还要不要过了？
　　往近点说，她还想找个合适的机会离开天碑秘境呢，毕竟不可能永远地待下去，在这种情况下她自然希望对自己的关注越少越好。
　　不过……
　　‘我这么出色，真的可以减少别人对我的关注么？’
　　洛雨瑶不禁沉思了。
　　正常情况下她肯定备受关注，不过地狱若是进攻进来了，她还会受到那么多的关注么？除非跟她有仇，才会在地狱进攻的情况下还死死关注她吧？所以她手下留情，算是减少了这方面的关注。
　　当然这还不保险，因为还有个赵梅可能会死死盯着她。
　　所以，她必须要想办法弄清楚外界的情况。
　　看了看直播间，刚才一连串的战斗，打得十分精彩，洛雨瑶以一己之力挫败数十名修真者，也是从未出现过的辉煌战绩，不知道刺激到了直播间里多少人，打赏可谓是一路疯涨，让洛雨瑶的剩余积分又增加了两万，达到了七万的地步！
　　没打算使用这些积分，洛雨瑶收回目光，扫视一圈道：“我没有离开前，谁都不能离开，谁有意见就问问我的剑答不答应。”
　　“小姐姐霸气侧漏啊啊啊啊。”
　　“我永远喜欢小姐姐。”
　　直播间里的众人也非常亢奋。
　　这时候忽然有一名叫做阿巴阿巴的观众道：“话说大家很多天没有提及小姐姐的任务了，小姐姐的任务是名震闲云州吧？你们说眼下算不算名震闲云州？毕竟外面的人都看得见我们呢？”
　　直播间里交流的话语非常多，这个观众的话语刚刚出现就被覆盖了，其余的观众几乎没有人发现这名观众的话。
　　可洛雨瑶看见了。
　　那一瞬间，她如同醍醐灌顶般露出了明悟之色。
　　外面各大门派无数的人正看着自己，而自己在这么多的目光下挫败了在场所有人……
　　“海到尽头天作岸，筑基绝顶我为峰。”
　　洛雨瑶内心激荡，张口就吟唱了一句，表达了一下自己的振奋心情。
　　闻言在场的人都露出了复杂之色。
　　筑基绝顶我为峰……
　　只有足够强大的人，才有资格说这样的话吧，而眼前这位仙子，显然具备了这样的实力。
　　“不愧是她，才情一如往昔。”君千颜苦笑了一声。
　　洛雨瑶来到了天空岛南部边缘，前方是无形的壁障，根本无法从这里离开。
　　她也不是想离开，看着前方她深吸了口气，让自己的直播间镜头朝着前面移动了过去，穿透了那无形的墙壁。
　　没有什么可以挡住直播间镜头的穿越。
　　随着她的动作，直播间里的画面顿时随之改变。
　　一座座的阁楼浮现而出，偌大的城市风貌就这样呈现在了直播间的画面里。
　　那是闲云州！
　　洛雨瑶成功了，她真的可以待在天碑秘境里，就看见外界的情况，这样一来她就可以把时间拖到一个合适自己离去的地步。
　　看见直播间里的画面变化，直播间里众多的观众也骚动了下，很快就明白是怎么回事，纷纷称赞洛雨瑶蕙质兰心、聪明绝顶什么的。
　　对此洛雨瑶坦然承受了。
　　夸奖什么的她真的太习惯了，这个时候秘境里的一众人以及外界不少人，也都还在用敬佩的眼神看着自己呢。
　　“太上仙子。”秘境里有人喊了一声。
　　洛雨瑶回头看了眼，见是个不认识的少女，不以为意地问道：“什么事？”
　　“你不出去么？”那名少女开口问道。
　　洛雨瑶笑了下回答道：“我为什么要出去？反正我没出去前你们都不能出去就是了。对此谁如果有意见的话，大可来找我的麻烦，只是你们不管谁，毫无疑问都不会是我的对手。呵，我花开后百花杀！”
　　那名少女不说话了，低着头退入了人群之中。
　　“不愧是太上仙子，如此霸气的话语，随口便能说出来。”古菲菲感叹道。
　　君千颜已经把当初花州里洛雨瑶的表现跟自家师弟师妹们说过了，而这些人里面有几个大嘴巴，一下子就把事情都说了出去，使得众人对于洛雨瑶的了解更多了一分，知道了这是个什么样的人。
　　才情绝世！
　　风华绝代！
　　这便是太上仙子洛雨瑶！
　　不止秘境中的人在感叹，秘境外的人也在感叹，目光充满了复杂。
　　也就是在这万众瞩目的情况下，任务完成了。
　　洛雨瑶一直有关注着直播间，只见直播间里的人数上限，在某个瞬间突然就突破了一万。
　　“窈窕淑女加入了直播间。”
　　“玩具销售员加入了直播间。”
　　“红衣加入了直播间。”
　　这种变化直播间里其余的观众也第一时间发现了，顿时骚动了起来。
　　洛雨瑶此刻甚至有种热泪盈眶的冲动，在最初获得这个任务的时候，她还以为自己说什么都不可能完成这个任务呢，想不到天无绝人之路，自己竟在这等机缘巧合的情况下完成了任务。
　　内心振奋之下，洛雨瑶只觉得念头变得通达，身心都变得舒畅起来，一身的修为沸腾而起，直接突破了筑基中期的大关，使得自身修为一举达到了筑基后期！
　　“天不生我洛雨瑶，修真万古如长夜。”洛雨瑶不禁发出了感叹。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第179节 第178章 地狱杀来

　　无数人看着洛雨瑶，面色变化不定，内心却只有三个字――好嚣张！
　　然而洛雨瑶有着嚣张的资本，谁都说不了她什么。
　　当然外界一些实力强大的人，或桀骜不驯之辈，对于洛雨瑶表现的嚣张自然是十分不满的。
　　“呵呵，也就只能在秘境里嚣张一下了，等她出来我等会教她做人的。”
　　“再强的筑基，也不过筑基而已，我等出手，无异于土鸡瓦狗。”
　　不少的恶意充斥在外界。
　　对此洛雨瑶自然是不知道的，她只是心情高兴抒发一下内心而已。
　　她看了看直播间，人数快速地提升，一下子就达到了两万的地步才停止下来。
　　正常来说，直播间人数是一万上限时，直播间里的人数不会真的有一万，而是九千多，总有一些人会因为各种情况没有看直播。
　　不过今日直播间里直播的画面无疑是非常振奋人心的，大家都知道这是秘境的结尾了，所以直播间里的众多观众也不会错过，每个人都在看着直播间。
　　‘两万，就是新的上限么？那么打破这个上限的任务是什么呢？千万别再坑我了啊。’
　　洛雨瑶心中想了想。
　　“检测到宿主的直播间人数达到上限，上限突破任务开启，将根据主播所处环境拟定任务，主播所处环境分析中……分析完毕，任务发布。”
　　发现耳边传来的机械性声音，洛雨瑶顿时就是一紧，暗暗祈祷了起来。
　　“任务：修为达到金丹期并拥有上品以上品质的金丹。”
　　当看见任务后，洛雨瑶不由松了口气。
　　‘让修为提升到金丹期？这对我而言应该不是什么难事吧？至于上品以上的品质？这个倒是我的知识盲区，但也应该没问题的，毕竟我的功法摆在那里。’
　　洛雨瑶放下心来了。
　　任务坑了她二次，总算没有坑她第三次，这次的是轻松的任务。
　　接下来洛雨瑶端坐在原地，看似在休整，实际上注意力都放在了直播间里面，看着外面。
　　她已经在一座最显眼的阁楼露台上看见了赵梅。
　　见到那个一如过去的黑裙冷漠女子，她眼中流露出了几分复杂。
　　……
　　闲云州。
　　阁楼露台。
　　赵梅深深地看着洛雨瑶。
　　对方不但有了筑基中期的修为，甚至战斗力远超筑基圆满，对方究竟是怎么做到的呢？
　　‘不管你有什么奇遇，等把你抓回去，该知道的我们都会知道的。’
　　赵梅心想着。
　　她不怕洛雨瑶能跑掉，天碑秘境不可能无休止地开启着，即便是一直无人离开，过上几天天碑秘境还是要强制关闭的，到时候在里面的人会出现在外界，她就可以在那时直接将洛雨瑶抓起来。
　　这时赵梅视线一转，发现有好几个人急匆匆地御剑飞过来，跑到各自门派的高层那里禀告消息。
　　似乎是禀告了了不得的消息，那些获得消息的高层脸色一变，又连忙跑到了各自门派的掌门那里悄悄地说话。
　　‘发生了什么？不管是什么，希望不要影响到我抓洛雨瑶吧。’
　　赵梅暗暗蹙眉，不愿意在这时出现什么意外的事。
　　可怕什么就来什么。
　　“你说什么？闲云州被地狱包围了？”紫霄上人很是失态地喊了起来。
　　听见紫霄商人的话语，周围还不了解情况的人一个个看了过来。
　　“不用担心。”凌波仙子在一旁说道：“不怕地狱的人出现，就怕地狱的人不出现，我们各派现在就做好应战的准备吧。”
　　“来不及了。”紫霄上人朝着远空看去说道。
　　听见紫霄上人的话，众人纷纷看去，随即脸色顿时发生了改变。
　　只见高空之中变得黑压压一片，那是一只又一只的鹰，或者说是尸鹰，是被地狱进行过改造的怪物，一下子填满了长空。
　　而大地上则是一个又一个的僵尸蹦蹦跳跳地进来了，在闲云州各处留守的各派弟子已经跟这些僵尸打到了一起。
　　“那是……”
　　赵梅抬起头，露出了吃惊之色。
　　只见在那黑压压的尸鹰后面，还有许多庞然大物出现了。
　　比如一头巨猿，大概有二十几层楼那么高，浑身上下都是黑色的毛发，并生有八条手臂，所过之处大地颤动，高楼被他轻轻一撞便随之倾塌。
　　还有巨大的蟒蛇，个头不弱于巨猿，黑色的鳞片在阳光下闪闪发光，有着九颗头颅，阴冷的三角眼看着各处。
　　还有……
　　一个又一个恐怖的怪物出现了，这些怪物都不是生灵，而是被制作出的怪物，可身上散发出的气势却不容小觑。
　　一些怪物的身上，站在一些黑袍人，毫无疑问那些都是地狱的人。
　　地狱发起总进攻了。
　　这样的情况不是赵梅愿意看见的，说不定会影响到她抓捕洛雨瑶。
　　想到这里，赵梅不禁抬头朝着天碑秘境那边看了一眼。
　　只是一眼，赵梅霍然色变。
　　“人呢？”
　　赵梅猛地飞上长空，看了看四面八方，露出了茫然之色。
　　天碑秘境里，竟是没有了洛雨瑶的身影！
　　这时候秘境里其余的人已经开始竞争第二个从秘境里离去的资格，彼此打了起来。他们会这样做，当然是因为洛雨瑶离开了。
　　可洛雨瑶是什么时候离开的呢？
　　答案很显然，就是在地狱出现的时候，赵梅朝着地狱那边看去的时候。
　　只是赵梅很是不解，自己只是移开目光一会儿而已，对方为什么能正好在这个时间段离开天碑秘境消失不见呢？就仿佛对方能够知道外面的情况似的。
　　“各派弟子速度准备。”紫霄上人的声音远远地传了出去。
　　地狱直接打进来了，他们自然也要赶紧应战才行。
　　但赵梅实在顾不得这种事情，她快速地飞到了天碑秘境前，在这里查找了下，可是什么都没能够找出来。
　　洛雨瑶就这样不见了，她又一次失去了洛雨瑶的踪迹。
　　“轰隆隆！”
　　大地震动，风沙漫天。
　　地狱以极其强势的姿态打了进来，闲云州内高楼倒塌，轰炸声一阵接着一阵。
　　一场注定让整个修真界南域震动的战斗发生了！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第180节 第179章 玉笙歌

　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要做什么？
　　……
　　我是洛雨瑶……
　　一段记忆从洛雨瑶的脑海中浮现了出来。
　　她记得自己在天碑秘境时，见到赵梅以及其余人的注意力都因地狱之人出现而被吸引，抓住了这个绝好的机会连忙离开了天碑秘境。
　　可是刚刚离开天碑秘境，她便感觉后脖子一疼，整个人直接就昏迷了过去。
　　她被偷袭了？
　　那么是谁偷袭了她？
　　洛雨瑶睁开了自己的双眼。
　　入目处是桃花暖帐，而自己正躺在这张床上，身上盖着被子。
　　“呼！”
　　洛雨瑶连忙支撑起了身子，低头看了看，发现自己的衣裙倒是完好的，身上也没地方疼，心底稍稍松了口气。
　　她掀起床帐看了看外面，一间卧房的景色呈现于眼前，书画挂于墙，屏风错落有致，桌上放着茶壶茶杯，花瓶位于墙角，关着的竹窗外没有光线。
　　现在应该是晚上。
　　“发生了什么事？”洛雨瑶小声地对着直播间里的观众们问了起来。
　　其实不用她问，看见她醒过来后，直播间里众多的观众便纷纷说起话来了，那奔腾的话语让拥有阅读之眼的她都看漏了不少信息，不过还是能够明白自己的处境。
　　她被人抓了。
　　从她离开天碑秘境的瞬间，她就被人打昏带走了。
　　打昏她的是一名女子，根据直播间里观众们的描述，应该非常好看。
　　具体有多好看呢？
　　部分观众们说那是他们见过的女子里，除了洛雨瑶之外，最好看的女子。还有部分观众，则认为对方比洛雨瑶还要好看。
　　这个女子应该是地狱的人，但却没有参与到地狱进攻闲云州的事情中，抓到洛雨瑶后就离去了，所以闲云州那边后续的情况怎么样了，大家倒是不知道。
　　那个女子将洛雨瑶带到了一座陌生的城市，带到了陌生的宅邸里面，让她睡在了陌生的卧房后，没多久便离去了。
　　这个过程中根据观众们的判断，那名女子应该有在洛雨瑶的身上打下什么烙印。
　　洛雨瑶有点头疼地道：“你们觉得她大概有什么修为？”
　　对此观众们自然难以判断，毕竟女子又没有和谁交流，但能够神不知鬼不觉地出现在洛雨瑶的身后并打昏洛雨瑶，其实力可以猜测。
　　洛雨瑶心中非常无奈，自己避开了赵梅，避开了八大门派的高层，怎么让地狱的人给惦记上了？
　　地狱的人抓自己究竟要干什么？
　　洛雨瑶正忧愁着，忽听门外有脚步声传了进来。
　　她连忙抬头看过去，只见一名穿着黑色裙子的长发女子缓步而来，女子的模样显得极为妖媚，水汪汪的大眼睛随意地扫来一眼，就给人一种勾引人的感觉，哪怕对方并没有这个意思，连锦绣图录里关着的狐妖苏小仙，似乎都没有她这般的妖媚，简直媚到了骨子里。
　　她不但妖媚还很性感，身上那身黑色的裙子紧紧地贴在了她的身上，将她的身段勾勒得清清楚楚，前凸后翘腿又长，那火辣的身材让人简直挪不开视线。
　　裙摆仅到膝盖上方，露出了小腿，而行走间白皙的大腿也是若隐若现，十分撩人。
　　这样的穿着在修真界可以说是非常大胆了，但对方丝毫不在意，见到洛雨瑶的目光落在自己的大腿上，直接撩起了裙子：“好看么？”
　　“咳咳……”
　　洛雨瑶万万没有想到对方有这等举动，一时间说不出话来。
　　当然裙下是有安全措施的，遮挡了该遮挡的，顶多让人看见更多的大腿而已。
　　“不知仙子如何称呼？抓小女子前来，所为何事？”洛雨瑶谨慎地问道。
　　“我叫做玉笙歌，有人叫做玫瑰仙子，也有人叫我黑色玫瑰，不过对于最后一个称呼，我个人不是很喜欢。”玉笙歌捋了捋自己的长发，来到床边坐了下来。
　　仅仅是坐这样一个姿势，她也突出了什么叫做挺翘，格外的惹眼。
　　坐下后，玉笙歌面对着洛雨瑶，近距离下洛雨瑶看见了颇为汹涌的场面。
　　‘好大。’
　　洛雨瑶暗想着，那丰满似乎根本无法被衣服包裹住，呼之欲出，相当的晃眼。
　　‘等等，黑色玫瑰？’
　　忽然间洛雨瑶注意到了华点。
　　这种称呼方式，在地狱里的话，似乎代表了元婴期的强者。
　　想到这里，洛雨瑶心跳都不争气地加快了，自己为什么会被地狱元婴期的修真者盯上，为什么会被抓过来呢？
　　“你很疑惑我为什么会抓你？”玉笙歌笑吟吟地看着洛雨瑶。
　　“还请大人解惑。”洛雨瑶客气地问道。
　　“这个不急着说，你的用处很多呢。另外我不知道你当初是怎么跑出洛神宫的，但别想从我这里跑掉，我给你打下了烙印，你的位置我能轻易地察觉到。对了，是元婴期的烙印哦。”玉笙歌仍是一副笑吟吟的样子。
　　元婴期的烙印？
　　洛雨瑶的脸色不禁一白，以她的修为想要抹除这元婴期的烙印，得多少的积分才够啊。而且就算抹除了烙印，自己能在一个元婴期的身边逃脱么？
　　完了完了。
　　洛雨瑶对于未来充满了担忧。
　　这时洛雨瑶察觉到玉笙歌朝着自己伸出了手，下意识地后退，可对方的动作太快了，那一只白色的手掌直接到了面前，而后修长的手指直接抓住了她的下巴。
　　玉笙歌就这样勾起了洛雨瑶的下巴，啧啧称赞道：“果然是个美不胜收的少女，洛神宫当初怎么会想到那么早将你嫁人呢？她们疯了吧？”
　　显然对于洛雨瑶，玉笙歌有着一定的了解。
　　感受到下巴被人捏着，洛雨瑶有点羞耻，这让她有种被调戏的感觉，可对方是元婴期的强者，她根本无法做什么抵抗的事。
　　“换做我，怎么也得把你培养成一个绝色尤物，发挥出最大的价值啊。”玉笙歌说着舔了舔自己红润的嘴唇，似乎想到了什么很有意思的事情。
　　洛雨瑶硬着头皮道：“大人，我是黑色酒杯大人的麾下，请大人放我回去。”
　　“呵呵，你骗人，你根本不是地狱的人，你以为能骗过我。”玉笙歌毫不留情地揭穿了洛雨瑶的谎言。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第181节 第180章 大人，不要这样啊

　　洛雨瑶心中一紧。
　　玉笙歌继续说道：“地狱的人，体内都会有专属的地狱成员烙印，元婴期以上的近身检查一下，就可以察觉到这个烙印。”
　　洛雨瑶明白了。
　　当初她进入地狱的据点没有被发现，是没有元婴期的修真者检查她体内的烙印。而玉笙歌，在她昏迷的时候应该有对她检查过。
　　“不过没有关系。”玉笙歌勾着洛雨瑶下巴的手指轻轻滑上了洛雨瑶白皙顺滑的脸颊，说道：“既然我带你来了，不管你以前是不是地狱的人，以后你就是了，我不允许你拒绝。”
　　洛雨瑶：“……”
　　她就这样成了地狱的人？
　　她真的很想知道玉笙歌抓自己来，强行让自己加入地狱的目的什么，可这个问题她问过了，对方并没有回答的意思，她也不好问出第二次。
　　眼前，玉笙歌的身子微微倾斜，朝着这边靠了过来。
　　她的眸子就这样直勾勾地望着洛雨瑶，自然而然地带着几分撩人的感觉，让人只是对上这样的眸子都会感觉呼吸加重，情难自禁。
　　洛雨瑶连忙岔开话题道：“大人，我有事情禀告。”
　　“你说。”玉笙歌笑吟吟地看着洛雨瑶。
　　“大人应该已经知道了我曾混入地狱的事情……”说到这里，洛雨瑶看了看玉笙歌的脸色。
　　玉笙歌点点头道：“当然，我早就进入闲云州了，你在天碑秘境天空岛的表现我都有看见，那些人都把你当作了地狱的人呢。呵呵……当然我知道地狱没这号人物。”
　　原来那个时候就被盯上了么？
　　洛雨瑶心中无奈。
　　“在我当初混入地狱的时候，发生了一些事。”洛雨瑶斟酌着言辞。
　　“你是说伪装成陈虚麾下进来的事情么？”玉笙歌问道。
　　“陈虚？”
　　“就是黑色酒杯。”
　　说到这里，玉笙歌撇了撇嘴很是不以为然地道：“也不知道哪个脑子有问题的，搞出什么元婴期代号，还都是以黑色为前缀，简直难听死了，回头我就要取消掉这个制度。”
　　洛雨瑶没有接话，这个话题她也没法接。
　　抱怨了一句后，玉笙歌笑着看向洛雨瑶道：“你当初混入据点的事情呢，我已经全部调查过了，知道了一些情况。嗯，有几个家伙在打你的主意对吧？这方面的问题，你不需要在意的，以后你就是我的人了，谁敢来找你麻烦？”
　　闻言洛雨瑶松了口气。
　　她其实就是想知道这方面的事情，既然玉笙歌能解决，那么再好不过。
　　虽然在玉笙歌这里，她也是阶下囚的身份，可给女人当阶下囚和给男人当阶下囚，那是完全不同的一种感觉，玉笙歌作为女人，再怎样也无法把她怎么样吧？
　　就在洛雨瑶这么想的时候，发现玉笙歌又靠近了自己，随着距离的靠近，对方的呼吸也轻轻地吐在了自己的面前。
　　那是很好闻的味道，说不清是什么味道，可让人很想靠近深深地嗅一口。
　　洛雨瑶当然不会真的凑上去嗅，甚至后退了一点点。
　　她摸不清楚玉笙歌究竟想要干什么，可对方这样缓缓地靠近，很是让人不安。
　　见到洛雨瑶后退，玉笙歌也不在意，笑着道：“我听闻了你才情绝世的消息，那么这时候我就要考验考验你，你应该不会失望吧？”
　　“不知大人要如何考验？”洛雨瑶低头问道。
　　“嗯？那就来称赞一下我的美貌吧。”玉笙歌似乎对自己的美貌很有自信。
　　闻言洛雨瑶立刻看了看直播间，试图获得观众们的帮助。
　　“再靠近一点，再靠近一点，我好兴奋啊。”
　　“虽然不知道玉笙歌这位大姐姐究竟想要干什么，但我竟然一点都不反感她的举动。”
　　“不要停下来啊，请尽情地欺负主播小姐姐吧。”
　　“橘势大好啊。”
　　直播间里的众多观众显得非常振奋，根本没人给洛雨瑶想应对的答案。
　　见此洛雨瑶满头黑线，感觉这帮观众有点不靠谱了。
　　“怎么了？才情绝世的太上仙子洛雨瑶，难道想不出适合的言语？如果想不出来的话……”玉笙歌舔了舔嘴唇说道：“那我说不得得给你一些惩罚了。”
　　惩罚？
　　什么惩罚？
　　这一刹那，不知道怎么的，洛雨瑶的脑海中浮现出了皮鞭、蜡烛之类的东西，头皮有点发麻。
　　她深吸了口气，缓缓地道：“地狱有佳人，绝世而独立。”
　　玉笙歌眼睛亮了亮。
　　简单一句话，就让她脑海中浮现出了一道朦胧的女子身影，超脱凡俗却又独立……这不是很符合她的情况么？
　　“一顾倾人城，再顾倾人国。”洛雨瑶又继续说道。
　　玉笙歌的眼睛更亮了。
　　她的脑海中，那道模糊的身影变得清晰了，顾盼间展现出了绝世的姿容，而那道身影……没错了，就是她本人啊。
　　“宁不知倾城与倾国？佳人再难得。”洛雨瑶说出了最后一句。
　　听完最后一句，玉笙歌只觉得浑身舒坦，满意地看着洛雨瑶道：“不愧是太上仙子，短短时间内就能创作出这样的作品来，没有辜负你那偌大的名声。”
　　“让大人见笑了。”洛雨瑶低调道。
　　“很好，你过了这关，记得要保持好你的水准啊，回头还有很多需要你表现的地方。”玉笙歌似乎有了什么计划。
　　洛雨瑶也看出玉笙歌似乎有什么打算，心底有点好奇，但对方不是个乐于回答问题的人，她想了想也就没有多问了。
　　就在这时洛雨瑶发现玉笙歌又靠近了自己，顿时紧张了起来。
　　“大人，还有什么需要我做的么？”洛雨瑶连忙说道。
　　玉笙歌没有解释自己的行为，只是不断地靠近再靠近，使得洛雨瑶退着退着后背就抵在了床头，已经是退无可退。
　　“大人……”洛雨瑶有点不安。
　　“宁不知倾城与倾国？佳人再难得。”玉笙歌念着这句话，翻手将洛雨瑶按在了床上，居高临下地看着洛雨瑶。
　　“大人，不要这样啊大人。”洛雨瑶慌乱地睁大了眼睛，不知道接下来会发生什么。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第182节 第181章 森罗城

　　洛雨瑶的呼吸加重了。
　　她看不懂玉笙歌的心思，不知道玉笙歌想要做什么，可不管玉笙歌想要做什么，在对方的面前，她注定是毫无抵抗之力的。
　　就仿佛是小绵羊在巨龙面前，又能做出什么抵抗呢？
　　玉笙歌压下来了。
　　洛雨瑶紧张地闭上了双眼。
　　紧接着，她察觉到额前的发丝被撩开，紧接着一种温润的感觉出现在了自己的额头上。
　　一触即分。
　　洛雨瑶愕然地睁开了眼睛，察觉到自己的额头位置有一股暖流涌动着。
　　“大人？”她不解地看着玉笙歌。
　　玉笙歌笑吟吟地道：“不用紧张，我只是觉得你很合我的胃口，所以为了避免你有办法逃跑，又把给你施加的烙印加固了，远不是原本那个元婴期的烙印所能比拟的。”
　　洛雨瑶脸色一僵。
　　玉笙歌伸出手来在洛雨瑶的脸蛋上轻轻地掐了一把：“不用这么沮丧，跟着我没什么不好的，只要你好好守我的规矩，懂得讨我开心，那什么问题都不是问题。”
　　话是这么说，可洛雨瑶实在是高兴不起来。
　　“放心吧，我会好好培养你的，将来会把你培养成一个绝色尤物。”玉笙歌又补充到。
　　我才不要当什么绝色尤物！
　　洛雨瑶在心底大喊着，可这样的话却是说不出口。
　　“接下来的日子，你就先在玫瑰府待着吧，没有我的命令不得出府。”留下这么一句话后，玉笙歌便支撑起身体悠然地离开了。
　　玉笙歌是离开了，洛雨瑶却还是无力地躺在床上，衣裳凌乱，额头还有个唇印。
　　深吸了几口气，在脑海中想象了下未来后，洛雨瑶才小声道：“你们说她的目的究竟是什么？一定是有目的的吧？”
　　问完她就看了看直播间，看着看着额头青筋就不由冒出了。
　　因为那一个个观众居然都对玉笙歌只给她留下一个唇印的事感觉遗憾，观众们还想看更多的内容，奈何下面没有了，只能靠大家脑补。
　　等等……唇印？
　　忽然间洛雨瑶发现了华点，连忙用直播间的镜头对准自己，仔细看了看发现自己的额头真的出现了一个红艳艳的唇印。
　　当下洛雨瑶便直接施展了净身术，试图抹除掉这个唇语。
　　但是没有用。
　　那个唇印依然停留在那里，显得红艳艳的，特别显眼。
　　洛雨瑶接连施展了数个净身术，可都弄不掉这个唇印，只能连忙下床，来到桌子旁边拿起上面的茶壶倒出水来在掌心上，然后使劲在额头上抹来抹去。
　　可还是没有用。
　　看见这样的情况洛雨瑶不禁绝望了，难道她以后要顶着这么一个唇印示人？这唇印的存在，就仿佛是玉笙歌对她宣布了所有权似的。
　　没有办法，洛雨瑶只能够在发型上下功夫，给自己换了个双平簪。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/191/70847/201122/1606014646-100207053-106294472.jpg" alt='双平簪'>
　　换上这样的发型，倒是让洛雨瑶显得比之前稚嫩了不少，但这种事她也不在意了，只要这个发型的刘海能够挡住那个唇印就行了。
　　弄好发型后，看了看自己凌乱的衣服，洛雨瑶施展了个净衣术使得衣裳焕然一新，而后便回到了床上坐着出神。
　　走神了一会儿，洛雨瑶对着直播间道：“你们能不能靠谱点，告诉我接下来怎么做？”
　　观众们也不会一直都不正经，这时候好些人都给出了回应。
　　“说实话，目前的局面简直是无解的，小姐姐只能继续待在地狱了。”
　　“那个玉笙歌长得好看说话也好听，小姐姐要不从了吧。”
　　“其实从目前看来，玉笙歌对于小姐姐应该没有敌意，留下来也不会有事，先虚以委蛇吧。”
　　“小姐姐不要急着做什么，走一步看一步。”
　　“我的建议是小姐姐接下来尽量去讨好玉笙歌，换取足够的信任，获得更多的自由，只有这样子才能谋算以后啊。”
　　看着一条条的信息，洛雨瑶若有所悟。
　　确实，目前并不是想走就走的，让观众们给自己一个脱身的方法，实在是强人所难，目前看来确实需要继续待着虚以委蛇。
　　明白了该怎么做之后，洛雨瑶便起身走出了卧房。
　　虽然玉笙歌不允许她离开这个玫瑰府，但她也可以到门口看看外面，至少得先弄明白自己目前在什么地方吧？
　　推门而出，头顶是寂静的星空，一颗颗星子显得尤为璀璨。
　　弯弯的月儿低垂着，又那么明亮，仿佛伸手可触。
　　看了看头顶后，洛雨瑶又朝着周围看去，只见眼前是宽敞的院子，院墙下有长长的花圃，里面栽种的都是鲜红鲜红的玫瑰，一朵朵绽放在那里极为明媚。
　　洛雨瑶缓缓走出了院子，发现这个玫瑰府的占地范围挺大的，一座座屋子坐落各处，划分得井井有条，不过就是看起来太空荡了，连个人影都没有。
　　渐渐的洛雨瑶就来到了大门的位置，可以看见大门紧闭，她上前试图开启大门但却失败了，因为这大门上居然刻画了阵法，无法穿梭。
　　但这难不住洛雨瑶，她让直播间的镜头直接穿梭过去，看见了另一侧的画面。
　　那是一条宽敞的街道，街道上人流往来，每一个人看起来都显得精气神十足，显然都是修真者。
　　这是一个修真者的城市！
　　洛雨瑶让镜头退回来，然后左右看了看，见到一座比较高的屋子，当即过去一跃而上，站在高处看了看远处。
　　偌大的城市里，建筑鳞次栉比、街道纵横交错，花灯绽放于各处，绚烂多姿，美轮美奂。
　　“这是哪座城市呢？”洛雨瑶喃喃道。
　　“这里是森罗城。”身后传来了一道声音。
　　洛雨瑶转身一看，就见到妩媚多姿的玉笙歌不知道何时站在了那里，她慵懒地坐在房檐上，线条优美的身段展露得清清楚楚。
　　洛雨瑶连忙低头道：“大人。”
　　玉笙歌微微颔首道：“你想出去看看？以后会有机会的，不过最近就不用想了。对了，府邸里目前只有我们两人，所以不要对空旷的情况感觉奇怪。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第183节 第182章 培养成绝色尤物

　　洛雨瑶就这样在玫瑰府住了下来。
　　时间一晃，又是数天。
　　虽然玫瑰府里只有洛雨瑶和玉笙歌两人，但洛雨瑶时常来到府邸的边缘处，让直播间的镜头到达外头了解情况，倒也知道了不少信息。
　　首先这座城市森罗城是一座非常特殊的城市，谁都不知道它究竟位于哪里，因为所有要来森罗城的人都只能通过传送阵而来。
　　来到森罗城的人也不被允许到达森罗城之外，所以城市外有什么，洛雨瑶还不知道。
　　这里不是地狱的地盘，属于邪道、魔道，各种势力共同掌握的城市，但这其中不会包含正道，正道的人不会被允许进入森罗城。
　　‘这里是魔窟么？’
　　洛雨瑶对森罗城有了一个粗略的印象。
　　另外森罗城里永远都不会有白天，这里由始至终都呈现出了夜晚的景象，让人恍惚间有种城市建立在星空中的错觉。
　　正因为森罗城永远只有夜晚，以至于城市各处的花灯也永远地亮在那里，将这座城市点缀得格外的瑰丽多姿。
　　多日过去，洛雨瑶没太多的事情要做，一般就是修炼再修炼，她也不敢将锦绣图录里的小紫放出来，甚至不敢进去找小紫，因为她不知道自己是否被监视着，怕暴露出这方面的事情。
　　所以修真之余，洛雨瑶也只能藏在被窝里小声地跟直播间里的观众聊聊天说说话，几日下来倒也涨了两千多的积分。
　　人多了就是这点好，时不时有人打赏一点。
　　“又是无聊的一天啊。”
　　洛雨瑶坐在床上舒活了下自己的筋骨，她现在就感觉自己是被关在笼子里的金丝雀。
　　何时能得自由？
　　她不知道，她看着开启的窗户，看着窗外的夜空，一时间竟是痴了。
　　“轰隆隆！”
　　夜空中，有烟花绽放，将夜空点缀得更加灿烂。
　　一时间洛雨瑶心中有感，缓缓地道：“东风夜放花千树，更吹落，星如雨。”
　　感叹一句后，洛雨瑶便不多言什么了，一时间又有些走神了。
　　过去了一会儿，一道声音忍不住传来了：“后面呢？我等了半天，你倒是说后面啊。”
　　骤然听见别人的声音把洛雨瑶吓了一跳，连忙朝着声音传来的方向看去，并问道：“是谁？”
　　这不是玉笙歌的声音。
　　“不用管我是谁，快说后面是什么？”屋子外传来了一道声音，只能听出是女声。
　　“后面？没想好。”洛雨瑶回答道。
　　说话的时候洛雨瑶下了床离开了屋子，很想看看这只有两个人的府邸里，为什么会有第三个人，这第三个人又是谁。
　　来到院子里，洛雨瑶抬头望去，只见一名女子站在院子中背对着她，长发如墨，身段婀娜，白色的衣裙随着夜风轻舞。
　　“堂堂太上仙子，人称才情绝世，结果连后面的部分都创作不出来么？”女子背对着洛雨瑶开口了，语气显得十分不满的样子。
　　“你知道我？我很出名么？”洛雨瑶看着这道背影问道。
　　“呵呵，也就那样吧，不及我十分之一。”来人很是高傲地说道。
　　“是么？那你是谁？”洛雨瑶询问的时候，走上前来，打算看看女子的正面。
　　结果女子听见她的脚步声，在洛雨瑶靠近后又转过身，始终让自己的后背对着洛雨瑶，就是不让洛雨瑶看自己的脸。
　　对此洛雨瑶心中呵呵。
　　不让她看？这事能难住她？
　　她当即停下脚步，但却让直播间的镜头快速地到达了前方，将来人面容直接映照在了直播间里。
　　黛眉弯弯，大眼明亮，鼻子精致，嘴巴小巧，看起来完全是一张娃娃脸，显得格外的稚嫩，是那种看起来很容易被棒棒糖骗走的小脸蛋，这样的稚嫩面容跟对方那略显成熟的身体显然不是很搭。
　　“海到尽头天作岸，金丹绝顶我为峰。”女子念了一句，语气傲然地道：“我便是金丹第一人，无敌仙子浮笙。”
　　金丹？
　　洛雨瑶顿时有点怂了，虽然对方看起来不是很靠谱的样子，还抄她的诗，但一个敢自称金丹无敌的人可不是好应对的……虽然无敌仙子这样的称呼很让人想吐槽。
　　“啊，浮笙你回来了啊。”
　　玉笙歌不知何时出现了，慵懒地卧在房檐上，笑眯眯地看着浮笙的背影。
　　洛雨瑶回头看了眼玉笙歌，她发现玉笙歌很喜欢卧在房檐上，当然直播间里众多观众也非常喜欢看玉笙歌卧在那里，因为卧在那里时，玉笙歌凹凸有致的娇躯勾勒得很明显，实在是太诱人了。
　　“浮笙拜见大人。”浮笙背对着玉笙歌拱了拱手。
　　见此洛雨瑶不禁露出了古怪之色。
　　玉笙歌笑呵呵地道：“洛雨瑶你不用介意，浮笙这个家伙就是这样子的，很喜欢用后背示人，连我都不给看正脸，虽然我早就看过了，不就是娃……”
　　“咳咳！”浮笙大声咳嗽打断了玉笙歌的话说道：“大人，我有要事禀告。”
　　“你说。”玉笙歌对于话语被打断也不在意。
　　浮笙回答道：“闲云州一战后，八大门派对于我们地狱十分痛恨，现今在各处寻找我们的人试图下手，并一直在联系更多的门派，似乎想形成更多的力量对付我们。”
　　“还有呢？”玉笙歌问道。
　　“没了。”浮笙回答道。
　　“这种事情何必跟我禀告？这交给首领或左右护法头疼就行了。”玉笙歌不以为然地说道。
　　在地狱之中，职位由高到底分别为首领、左右护法、使者、从者、侍者。
　　玉笙歌就是一名使者。
　　“让你弄的东西弄到手了么？”玉笙歌又问道。
　　“洛神宫培养弟子的方法都弄到了，不过请大人让我斗胆问一句，把这种东西弄过来干什么？”傅生语气带着不解。
　　洛神宫培养弟子的方法？
　　洛雨瑶顿时瞪大了眼睛。
　　玉笙歌恰好看了过来，笑吟吟地道：“这还用说么？虽然我不喜欢洛神宫，可她们培养弟子，尤其是把弟子培养成绝色尤物的方法我还是很感兴趣的，我也想培养这么个绝色尤物。”
　　洛雨瑶：“……”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第184节 第183章 带你去青楼

　　听见玉笙歌的话，浮笙也明白玉笙歌想培养谁，有些不高兴地道：“大人，恕我直言，这太上仙子也就这个样子，才情没有传闻中那么出众，没什么值得培养的。”
　　“何以见得？”玉笙歌问道。
　　“此前她吟诗一半……或许还没有一半，居然就想不出后续了，我不认可她的能力。”浮笙背对两人大声地道。
　　‘我觉得你只是纯粹出于对断章狗的不满。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　玉笙歌听完眼睛一亮道：“哦？洛雨瑶又有什么作品了？快说来我听听。”
　　浮笙当下就把洛雨瑶之前念的那一句念了出来，念完后冷笑道：“没有下面的人。”
　　洛雨瑶忍不住道：“这种事情讲究一个灵感，我整日被关在府邸里，缺乏灵感。”
　　“借口。”浮笙哼了一声。
　　“那你来帮我补充完后续部分吧。”洛雨瑶回了一句。
　　闻言浮笙不说话了，这是在为难她啊。
　　“整日待在府邸里没有灵感么？”玉笙歌想了想说道：“嗯，时间也差不多了，也是时候带你离开去做那件事了。”
　　那件事？
　　什么事情？
　　洛雨瑶正好奇呢，浮笙先问了出来：“什么事情？”
　　“一件需要进入人群才能做的事情，你要去么？”玉笙歌笑着道。
　　“不去！”浮笙回答得非常果断。
　　作为一个只让人看背影的人，她怎么可能进入人群呢？进入人群，那代表一定会有一个方向的人看见她的面容，这是她所不能忍受的。
　　听见浮笙的拒绝洛雨瑶就知道浮笙是怎么想的，心底无力吐槽。
　　“那就算了，我就只带洛雨瑶去了，跟过来吧。”玉笙歌对洛雨瑶招了招手。
　　……
　　洛雨瑶终于走出了玫瑰府。
　　宽敞的街道上，人来人往，喧哗的声音不绝于耳。
　　周围一座座的建筑上，明亮的灯笼挂着；夜空之中，各处时不时有烟花绽放；琼楼玉阁间，花灯亮如昼。
　　“嘶，这两位仙子，是何人？”
　　路上有人见到洛雨瑶和玉笙歌两人，都不禁瞪大了眼睛。
　　一人身着广袖罗衫裙，气质出尘，不似凡间应有。另一人穿着紧贴身子的黑色衣裙，性感妖娆，妩媚多姿，简直要将人的魂儿都勾走。
　　森罗城作为邪道与魔道之人聚集的地方，自然少不了心生邪念的人，很多人的眼神都变得不对劲了。
　　“不要乱想什么了，那名妖媚的女子，乃是地狱使者黑色玫瑰。”有认得玉笙歌的人连忙提醒道。
　　地狱使者？
　　闻言许多人脸色顿时一变，连忙挪开视线，怕得罪这种不能得罪的人。
　　两人继续行走在街上。
　　不久后玉笙歌停下脚步抬头看了眼，洛雨瑶见状也顺着玉笙歌的目光看了过去。
　　前方是一座高耸的阁楼，阁楼外的牌匾写着“温柔乡”几个字。
　　即便是站在外面，洛雨瑶都能够听见温柔乡里面不少的娇笑声传来，再结合进入其中的人一个个带着大家都懂的笑容，她明白这是什么地方了。
　　“这是青楼吧？”洛雨瑶小声地问道。
　　“是啊。”玉笙歌点点头。
　　“那我们来这边做什么？”洛雨瑶忍不住问道。
　　“当然是跟别人一样逛青楼了。”玉笙歌理所当然地道。
　　洛雨瑶有点愕然。
　　玉笙歌笑吟吟的道：“你似乎很意外的样子？呵呵，青楼这种地方，一说起来似乎就是男人才能够去的地方，是这样的吧？而这，毫无疑问是偏见。”
　　洛雨瑶神色古怪地看着玉笙歌。
　　玉笙歌娇哼一声道：“谁说女子不能逛青楼？谁说的？反正在我们森罗城，女子逛青楼是非常常见的事情了，不需要对此感觉什么惊讶。你跟我进来，今日就让温柔乡的女子好好服侍我们。”
　　洛雨瑶神色古怪地点点头道：“好，另外容我再问一句，这青楼里的人是卖艺不卖身的那种么？”
　　“不，卖艺也卖身。”玉笙歌回答道。
　　洛雨瑶点点头表示了解了。
　　在玉笙歌的带领下两人就这样进入了温柔乡里。
　　入目处是一座大堂，一名名男女和女女相拥在一起，待在各个位置亲热。
　　洛雨瑶视线扫过，还没打量清楚呢，看见玉笙歌脚步不停上楼了，当即也跟着上楼。
　　两人踏着楼梯不断地往上，很快来到了最高层。
　　这里是露台，抬头就能看见星河璀璨的星空，周围栏杆上还挂了一圈的灯笼，散发出蒙蒙的光芒。
　　露台前方有一座高台，此刻正有人在上面抚琴演奏，琴声悦耳。
　　高台前不少人坐在那里，有男有女，各自拥着美丽的青楼少女，或把酒言欢，或欣赏台上的演奏。
　　“还没来么？”玉笙歌视线扫了一圈嘀咕道。
　　洛雨瑶看了眼玉笙歌，不知道玉笙歌想要找谁。
　　玉笙歌也不会给洛雨瑶解释，笑着道：“既然没人来就算了，我们先坐吧。”
　　露台上还有空位，玉笙歌喊了一声，便有青楼的老鸨带着满面笑容过来，而后给玉笙歌交流几句后就去找了两个青楼姑娘过来。
　　“坐下来，好好玩。”玉笙歌对洛雨瑶说了一句，便搂住了一名青楼姑娘。
　　另一名青楼姑娘则来到了洛雨瑶的身边，看起来明眸皓齿，皮肤白皙，举止也很是得体，一点都不像是风尘女子，反倒是有点小家碧玉的感觉。
　　“奴家唤做幽香。”青楼姑娘恭敬地对洛雨瑶说道。
　　洛雨瑶坐了下来，瞥了眼这名姑娘。
　　幽香看见洛雨瑶的眼神，会错了洛雨瑶的意思，直接走过来一个侧身就坐在了洛雨瑶的大腿上，而后紧靠着洛雨瑶，一副含羞带怯的样子。
　　洛雨瑶蒙了。
　　这是要干什么啊？她没叫人上来啊，怎么人就上来了？
　　“橘势大好啊，橘势大好！”
　　“想不到你是这样的主播小姐姐，请一定再接再厉。”
　　“我能不能提前问一句，这个夜晚是否还会有更多让人脸红心跳的节目呢？”
　　“你们这么兴奋干什么？无稽之谈而已啊。”
　　“GKD，我想要看更多的后续。”
　　直播间里的观众顿时骚动了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第185节 第184章 橘势大好

　　这时候洛雨瑶不用看直播间，都知道直播间里的众人会说什么话了，那帮lsp还能有其余表现么？
　　感受着怀中的软玉温香，洛雨瑶下意识想叫幽香先下来，不过这时玉笙歌看了她一眼，让洛雨瑶停下了原本的想法。
　　‘不能被她看不起。’
　　洛雨瑶心想着。
　　此前直播间观众们对于她的处境有过一些建议，其中就有得到玉笙歌认可的选择，这样才能够博得信任获得更多的自由，而想要博得信任，自己的所作所为不能让对方看不起。
　　在洛雨瑶看来，玉笙歌对于女子逛青楼这种事情应该是很不在意的才对，她如果表现得害羞、退缩，可能会引起对方的轻视。
　　所以……所以自己这也是没有办法啊，一切都是为了自由啊。
　　心想着洛雨瑶伸出手搂住了幽香的腰肢。
　　“不知道大人如何称呼？”幽香小声地问道。
　　她微微抬头看着洛雨瑶，眼中带着几分惊艳之色，想不到这次会出现如此貌美的客人，初见时让她都不禁恍惚了下。
　　洛雨瑶故作平静地回答道：“我叫洛雨瑶。”
　　“洛雨瑶？大人难道就是那位太上仙子？”幽香顿时瞪大了眼睛吃惊地道。
　　“你知道我？”洛雨瑶也吃惊了。
　　“那是当然了，大人的名声，已经传遍了南域，谁人不知谁人不晓？”幽香说着，小脸都带上了几分亢奋之色。
　　自己竟然能招待这样的客人？
　　名声传遍南域？
　　真的假的？
　　洛雨瑶尽量平复内心的惊讶，一副理所当然地道：“嗯嗯，我自闲云州之后，对外界的事情都没有多关注了，你知道多少，都跟我说说吧。”
　　幽香点着脑袋，一边身子跟洛雨瑶贴得更紧了，一边说道：“闲云州大战，地狱大胜。八大门派之人各自逃窜……”
　　这件事是近期最为热闹的事情，毕竟八大门派围攻地狱，结果却是地狱大获全胜，让整个南域大地都为之震动，成为无数人茶余饭后的谈资。
　　洛雨瑶的事情没有闲云州大战那么震撼人心，可也被人津津乐道，毕竟她在天碑秘境里，以一己之力打败了八大门派筑基这一代无数的人，展现出的实力不可谓不让人吃惊。
　　尤其是什么“海到尽头天作岸，筑基绝顶我为峰”、“天不生我洛雨瑶，修真万古如长夜”之类的话语也是随着广泛流传。
　　在这种时候洛雨瑶的过去也被扒了出来。
　　洛神宫叛徒，这样一个身份注定让人对她瞩目，毕竟能够叛逃出洛神宫，并久久没被抓回去，这是非常不可思议的，让人对她想不好奇都不行。
　　另外当初洛雨瑶在花州表现的才华，也被人广泛地流传了出去。
　　那一首首诗，那一首首曲子，无不让洛雨瑶名声大噪，太上仙子之名广泛流传。
　　“奴家早就听闻太上仙子才华绝世，模样也是冠绝当世，如今一见果然不假。”幽香一副崇拜的样子看着洛雨瑶。
　　“我花开后百花杀，不是谁都能够与我比较的。”洛雨瑶模样矜持地回答一句，虽然说的话似乎不太矜持。
　　“我花开后百花杀……”幽香念了一句，眸子又亮了起来：“不愧是太上仙子，随意的一句话都如此的霸气。”
　　被人这么恭维，让洛雨瑶也有种虚荣心得到满足的感觉。
　　‘不过话说回来啊，我名声传遍了南域算是好事还是坏事呢？别的不说，天陵那边会发现我就是天陵老祖么？嗯……这应该不会吧？毕竟名传天下的是太上仙子洛雨瑶，又不是天陵老祖……’
　　洛雨瑶暗暗地想了下。
　　她没有在这个方面多想什么，毕竟自己现在都被玉笙歌强行变成地狱的成员了，眼前的事情是更值得在意的。
　　“大人原来是地狱的人么？”幽香看了眼玉笙歌，又对洛雨瑶道。
　　“如今确实是地狱的人。”洛雨瑶顿了顿，说道：“你对她似乎不陌生？”
　　“大人是指玫瑰仙子么？”幽香低声回答道：“玫瑰仙子是温柔乡的常客，曾经奴家也陪伴过玫瑰仙子，自然是有几分了解的。”
　　“哦？那你了解她多少信息，都说来听听。”洛雨瑶眼睛一亮，感觉这是个了解玉笙歌的机会。
　　然而……
　　“你要问我的信息？那直接问我啊，我都在旁边问别人做什么？”玉笙歌回过头看向了洛雨瑶，一脸笑吟吟的样子。
　　洛雨瑶：“……”
　　看来小声说话在玉笙歌面前是完全没有用的。
　　见玉笙歌都注意到了这边，洛雨瑶自然不会再多问什么，不过玉笙歌似乎不想放过她。
　　“洛雨瑶，你试图打探我的消息，是不是对我有什么不满呢？”玉笙歌抱着怀里的姑娘转了个身，美眸看着洛雨瑶。
　　“没有。”洛雨瑶连忙回答道。
　　“没有么？这可不见得，不过我也不是小心眼的人，你只要完成一件事，我就能不计前嫌。”玉笙歌一边逗弄怀里的女子一边说道。
　　“请大人吩咐。”洛雨瑶知道自己不能拒绝。
　　“很简单。”玉笙歌目光闪动了下说道：“将你之前创作的诗词，补充完整。”
　　之前创作的诗词。
　　洛雨瑶先是一怔，旋即明白了过来。
　　她抬起头，看了看烟花纷飞的夜空，看了看街道上不断驶过的豪华马车，马车里运送着一筐筐花瓣一路芳香。
　　高台上青楼女子吹着箫，旋律优美动听。
　　四面八方，千姿百态的女子争奇斗艳，各有魅力。
　　洛雨瑶缓缓地道：“东风夜放花千树，更吹落，星如雨。”
　　开头一句，便让周围的人忍不住看了过来，只觉得这一句话中，包含着极为深远的意境。
　　“宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”洛雨瑶继续道。
　　玉笙歌的眼睛亮了起来，她怀里的姑娘以及幽香，乃至露台上其余客人和青楼女子们，都忍不住朝着洛雨瑶看了过来。
　　甚至高台上，吹箫的女子也不吹了，朝着洛雨瑶这边看来。
　　大家都是修真者，听觉自然很是敏锐。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第186节 第185章 森罗城见玉笙歌有感

　　洛雨瑶继续说道：“蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”
　　露台上一片寂静。
　　所有人都沉浸在了这首诗词的意境之中，只觉得回味无穷，难以自拔。
　　“好！”
　　不知道过了多久，一道叫好声打破了寂静。
　　洛雨瑶抬头看过去，只见露台边缘的栏杆上站着一人，背对着这边，赫然就是浮笙。
　　说着不过来的浮笙不知道什么时候也偷偷跟了过来，不过即便来到了这样的场所，对方也坚决背对众生，不让任何人看见自己的脸。
　　似乎注意到了洛雨瑶的视线，浮笙不紧不慢地道：“后续我还挺满意的，你干的可以，我便稍稍认可你吧。”
　　说完这句话，浮笙的身影一晃便消失在了原地。
　　来无影，去无踪。
　　玉笙歌美眸水波流转，轻启朱唇道：“洛雨瑶，你这首诗词有名字么？”
　　“请大人赐名。”洛雨瑶多机智的人，果断把选择权给了玉笙歌。
　　玉笙歌笑吟吟地道：“既然如此，这首诗词便叫做《森罗城见玉笙歌有感》吧。”
　　洛雨瑶：“……”
　　好不要脸！
　　她差点脱口而出，还好她还留恋人世间，没有把心里话给说出来。
　　玉笙歌让怀中的青楼女子走开，站起来道：“刚才这首《森罗城见玉笙歌有感》，诸位应该都听见了吧？这是我麾下太上仙子洛雨瑶所创，大家可以好好帮忙宣传一下，好的作品就应该有更多的人欣赏，我说的对不对。”
　　“玫瑰仙子所言甚是。”
　　“太上仙子洛雨瑶？莫非就是那位‘海到尽头天作岸，筑基绝顶我为峰’的洛雨瑶？”
　　“听闻太上仙子以一己之力，镇压得八大门派所有筑基无法抵抗，相当不得了啊。”
　　“原来太上仙子是地狱的成员么？”
　　人群随之骚动，朝着洛雨瑶投来了吃惊的目光。
　　洛雨瑶哪怕一贯以来脸皮较厚，见到这么多惊叹的目光也感觉有点不好意思了。
　　为了将大家的注意力转移开来，洛雨瑶便道：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，大家喝，不用在意我。”
　　然而这一句落下，却起了反效果，一双双目光骤然亮了起来。
　　“后面呢？”玉笙歌连忙问道：“这首诗的后面呢？”
　　洛雨瑶呃了一下，见那么多人看着自己，便只能说道：“天生我材必有用，千金散尽还复来。”
　　“千金散尽还复来……说的好，今天的温柔乡，由我玉笙歌买单了。”玉笙歌似乎非常高兴，手中一挥，便是一大片的玉石落在了地上。
　　洛雨瑶扫了一眼，眼睛都睁大了。
　　好多的上品玉石啊……还有极品玉石……
　　好想要！
　　“这首诗又叫什么？”玉笙歌对洛雨瑶问道。
　　这回洛雨瑶机灵了，看了眼玉笙歌便道：“《温柔乡与玉笙歌共饮有感》。”
　　“说的好。”玉笙歌大声称赞。
　　洛雨瑶却感觉自己有点社会性死亡的感觉，周遭那一双双的眼睛让她有点紧张。
　　她坐在自己的位置上，决定还是少说话，否则一不小心就会引来关注……唉，人太出众就是这样子，没办法啊。
　　“太上仙子，太棒了。”幽香双颊通红，痴迷地看着洛雨瑶：“今晚，仙子可否与奴家共度春宵？”
　　洛雨瑶：“……”
　　面对怀中女子的要求，洛雨瑶有点尴尬，只得说道：“如今我是玫瑰仙子的麾下，这种事情还得先问过玫瑰仙子才行。嗯，不过此刻玫瑰仙子正在兴头上，不宜打扰。”
　　幽香无奈地嘟了嘟小嘴。
　　虽然是否能够共度春宵的问题还不确定，但幽香还是尽心尽力地服侍起了洛雨瑶，从果盘里摘来新鲜的葡萄，用白皙的玉指捻着递到了洛雨瑶的嘴边。
　　……
　　不知道过了多久，随着一行人来到露台上，人群顿时有些骚动。
　　“是霜月仙子楚清寒，她今天也来了。”
　　“霜月仙子可是出了名的才华出众啊，也不知道跟太上仙子相比，谁更加出众。”
　　“才华谁更强我不知道，但太上仙子长得更好看倒是真的。”
　　“我觉得还是太上仙子更有才华，刚才那两首作品，哪首不让人感觉惊艳？”
　　楚清寒在侍女的簇拥下缓缓走着。
　　她穿着浅蓝色的长裙，模样清秀，肌肤白皙，气质看起来清清冷冷的，有种不入凡俗的感觉。
　　来到这露台上后，楚清寒动了动自己的耳朵，目中流露出了疑惑之色。
　　别人的交流她都听见了，忍不住转头看了过去，顺着许多人的视线看见了洛雨瑶，眼中不由浮现出了惊艳之色。
　　‘早就听闻太上仙子风姿绝世，想不到真是如此。’
　　深深地看了眼洛雨瑶后，楚清寒又招了招手。
　　看见她的动作，旁边的侍女立刻凑了上来。
　　“你们这样……”楚清寒低声吩咐了下。
　　“是，小姐。”
　　听闻楚清寒的吩咐后，侍女们立刻有两人分了开来。
　　这个时候玉笙歌的声音传了过来：“清寒，你过来一下。”
　　楚清寒抬头看了眼，走过去微微欠身道：“魔音阁执事楚清寒见过黑色玫瑰大人。”
　　玉笙歌本来正高兴呢，闻言不满地道：“说过多少次了别叫我黑色玫瑰怎么还这么叫？我本来只觉得你师父傻乎乎的，想不到你比她还傻。”
　　楚清寒没有多说什么。
　　眼前这名女子与自己师父是熟人，不管如何说自己师父，她都不好插话说什么。
　　“你师父今天没来？”玉笙歌话归整体。
　　“师父近日需要炼制一炉丹药，要闭关一些时日。”楚清寒回答道。
　　“是嘛？那就不管她了，反正你也记得我和你师父的赌斗对吧？”玉笙歌说着，似笑非笑地看着楚清寒。
　　楚清寒心中一动，看了眼正被幽香喂葡萄的洛雨瑶，才回答道：“此事我确实记得，大人今日是找到合适的人选了。”
　　“没错，我找到的人就是她。”玉笙歌直接指向了洛雨瑶。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第187节 第186章 赌斗（十更）

　　洛雨瑶正吃着幽香喂的葡萄呢，见到玉笙歌忽然指向自己，一愣之下不由把幽香递葡萄的手指都给含住了。
　　玉笙歌笑吟吟地道：“洛雨瑶你过来。”
　　见状洛雨瑶只能先示意幽香离去，走到了玉笙歌的身边。
　　玉笙歌一指楚清寒道：“这位是魔音阁的一名执事，人称霜月仙子，叫做楚清寒，是在南域颇有名气的才女。”
　　洛雨瑶上下打量了下楚清寒。
　　玉笙歌又指着洛雨瑶道：“太上仙子洛雨瑶，曾是洛神宫弟子，如今是我地狱成员，她最近名气很大，你对她应该不陌生。”
　　“太上仙子闻名遐迩，我又岂会不知。”楚清寒点了点头道。
　　“见过霜月仙子。”洛雨瑶也客气地问候了一声。
　　她倒是第一次听闻霜月仙子，看着对方就不禁想到了还在洛神宫的白月婵，觉得两人在气质方面颇为相似。
　　玉笙歌悠然地道：“既然都认识了，那我也不多废话了，你们接下来就好好比试一下才华吧。”
　　比拼才华？
　　洛雨瑶不由看向了玉笙歌。
　　玉笙歌也正好看了过来，笑着道：“你代表的是我，清寒代表的是她师父，虽然我跟她师父关系不错，可你如果输了的话。不要怀疑，我会给你一个想象不到的可怕惩罚。”
　　话说着，玉笙歌还舔了舔嘴唇，显得极具诱惑感，只是她的言语却让洛雨瑶心中一紧。
　　楚清寒这时说道：“既然黑色玫瑰大人都准备好了，那么我自然不会有意见的，不过比试是大人提出来的，比试哪方面的内容，应该由我来决定。”
　　“你快点去决定。”玉笙歌对此不在意。
　　对于自己的才艺，楚清寒还是比较自信的，她能够在偌大的南域拥有一定名气不是巧合，不过她也不会小看洛雨瑶，开始思索着比试什么能够给自己更大的优势。
　　正在这时之前离开的侍女回来了，楚清寒当即表示自己要思考一会儿，暂时退了开来，听着两位侍女给自己禀告消息。
　　“小姐，打听到了，这个太上仙子之前在这里创作了一首诗词，叫做《森罗城见玉笙歌有感》。”
　　“不是一首，是两首。”
　　两名侍女叽叽喳喳地说着，很快就把情况说明白了。
　　当听闻了《森罗城见玉笙歌有感》和《温柔乡与玉笙歌共饮有感》两部作品，楚清寒不免有一些走神了。
　　以她的才华，更能够体会出这两部作品里蕴含的深意，一种自惭形秽的感觉油然而生，感觉自己不论如何都是比不上太上仙子的。
　　这种感觉不是第一次。
　　实际上在太上仙子名传南域的时候，楚清寒便得知了这位太上仙子过去的许多作品，无不为之深感震撼，第一次在才华方面感觉到巨大的差距。
　　这种感觉，这次又来了。
　　‘不，不管比什么都不能比诗词，否则我必败。这是师父和黑色玫瑰大人的赌斗很重要，虽然不知道她们的赌注是什么，但我不能让师父输，我一定要赢下来。’
　　楚清寒暗暗想着。
　　可是不比诗词又能比什么呢？
　　她回忆了下，关于太上仙子洛雨瑶的种种传闻浮现脑海中。
　　诗词对联，各类乐器，甚至是舞蹈、棋艺，这位太上仙子似乎都很擅长，这是完全可以打听到的消息。
　　‘那跟她比书画？可是……书画方面，我也不擅长，这实在太不保险了。’
　　楚清寒陷入了深思。
　　想着想着，楚清寒忽然想到了一点。
　　‘这个太上仙子，会唱歌么？似乎没有听闻过她唱歌啊，而这方面我又擅长……’
　　她仿佛看见了希望，立刻在脑海中想着这其中的可行性。
　　创作一首歌并唱出来，对曲子、对歌词，乃至对歌喉都有要求，需要方方面面都达标才行，这可不是什么简单的事情。
　　楚清寒知道洛雨瑶曾创作过出色的曲子，可那些曲子并不适合填词演唱，更适合当纯粹的曲乐。
　　至于歌词跟诗词也是有着极大差异的，也没有想象中那么简单。
　　想到这里楚清寒做出了决定。
　　“黑色玫瑰大人。”楚清寒转身来到了玉笙歌面前。
　　“你这家伙怎么教不起来的？都说了不要叫我黑色玫瑰。”玉笙歌不满地瞪大了眼睛。
　　楚清寒仿佛没听见玉笙歌的话，低着头说道：“我已经想好了要比试什么，就比唱歌。当然，要自己现场创作一首歌。”
　　玉笙歌闻言微微颔首道：“挺会挑的啊，你行不行？”
　　后面是在问洛雨瑶。
　　洛雨瑶也不想输，毕竟她也不知道玉笙歌会给自己什么惩罚，可是唱歌……
　　“唱歌大概是什么样子的？能不能示范一下给我看看？”洛雨瑶不好意思地问道。
　　楚清寒的眼睛顿时亮了，她听出来了，这个太上仙子对这方面不在行。
　　这场比试，她能赢！
　　玉笙歌不解地看着洛雨瑶：“你这话问的好奇怪，唱歌还能怎么唱？就让如同现在楼下那样子，那不就是在唱歌么？”
　　楼下？
　　洛雨瑶连忙让直播间的镜头朝着下面探去，穿梭过地板后见到了楼下一层的高台上，正表演着乐器上的演奏。
　　这让洛雨瑶一怔，当即又让直播间镜头再往下走一层。
　　这回总算是来对了，只见这高台上，不少女子演奏着乐器，而最前面还有一名女子唱着歌。
　　‘咦？修真界的歌倒是挺接近地球的，准确说跟那些古风歌曲差不多，这样的话……’
　　洛雨瑶大概明白了情况。
　　另外她对玉笙歌听觉的可怕也更有几分了解了，楼下两层的声音都能够随随便便听见，要知道她连楼下一层的都听不见。
　　“你到底行不行？”玉笙歌怀疑地看着洛雨瑶：“如果不行早点说，我也不让你丢脸了，不过害我输了赌斗，惩罚你得受着。”
　　“我能行。”洛雨瑶给出了答复。
　　“那就行。”玉笙歌满意地点了点头，而后对楚清寒说道：“按照规矩，你提出了比试的项目，那么题目就由我来定了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第188节 第187章 红衣

　　赌斗是公平的，一方提出了要求，另一方自然可以提出相应的要求。
　　楚清寒点点头道：“请大人出题。”
　　玉笙歌思索了下，又看向洛雨瑶道：“还是你来出题吧，免得我出一个你不擅长的题目就尴尬了，你好好想什么。”
　　洛雨瑶点了点头，露出思索的模样。
　　实际上她这时候在看着直播间，等着直播间里众多的观众给自己主意。
　　“我明白小姐姐的意思了，古风歌曲是吧？这个很多啊。”
　　“大家动作快点，歌的曲谱、歌词，用什么乐器都得准备上啊。”
　　“还是先决定好题目吧，反正双方都肯定需要时间准备，不可能跟吟诗一样直接就来。”
　　“其实吟诗直接就来也是挺不正常的……”
　　这时，一个叫做红衣的观众打赏了一万块，引起了洛雨瑶的注意。
　　“土豪啊？一万块说打赏就打赏？”
　　“这这这……令人吃惊啊。”
　　直播间里不少人也注意到了红衣的打赏，纷纷表达了自己的震惊。
　　红衣打字说道：“大家好啊，主播小姐姐好啊，我是屑之魔女的闺蜜。”
　　闻言洛雨瑶和众多观众都露出了恍然之色。
　　屑之魔女可是直播间里出了名的富婆，目前还在粉丝榜的榜二待着呢，榜一是她哥哥大魔王。
　　富婆的朋友也是富婆，这很合理。
　　不过最近不知怎么的，这两人都很少冒泡，给洛雨瑶的打赏也很少。
　　“最近屑之魔女一家的生意出了点问题，所有人都去应对这些麻烦了，很难看直播，一些精彩的事情都得看录制的视频。”
　　很多人问出了洛雨瑶想知道的问题，红衣也顺带解释了一句。
　　随后红衣接着说道：“我们言归正传，目前小姐姐需要的是一首古风歌曲方方面面的信息，这不是在网上能随便搜索出来的，上网搜索的可以放弃了。”
　　确实是这样，哪怕是一首颇为出名的歌曲，直接打开浏览器搜索，也不可能把曲谱和用了什么乐器的信息给搜出来。
　　很多观众已经进行了搜索，但毫无疑问失败了。
　　红衣继续说道：“我家里是搞音乐的，详细的就不多说了，反正小姐姐目前需要的东西，我是能够提供的，不过我希望小姐姐可以答应我一个要求。”
　　什么要求？
　　洛雨瑶差点问出来，好在知道环境不方便，忍着没问出来。
　　虽然她没开口，但红衣知道她无法对答，便直接说道：“我希望在事后小姐姐本人跳一支舞给我看可以么？当初在花州的时候我没在直播间，小姐姐的舞蹈都是通过视频看见的，一直很想亲眼目睹小姐姐跳舞，跳什么舞最好也由我来决定。”
　　洛雨瑶：“……”
　　这是什么要求啊，让她顿时感觉无奈。
　　“我也是女孩子，不会提出过份的舞蹈让小姐姐跳的。”红衣这时候又补充了一句。
　　“而且我到时候可以再打赏一些。”大概是觉得之前的补充还不够，红衣再度追加了一句。
　　洛雨瑶被说服了。
　　直播间里的观众经常有人冒出来希望她表演什么的，她全部给拒绝了，但这次不好拒绝啊，毕竟是新的富婆。
　　于是洛雨瑶点了点头。
　　见此红衣快速地打字道：“接下来是给小姐姐的信息……”
　　洛雨瑶为了避免消息缺失，又新增了一个粉丝公屏。
　　直播间里原本有两个公屏，一个所有人的发言都能出现，一个会筛选出粉丝值100以上的观众发言。
　　现在洛雨瑶新增了一个公屏，粉丝值一万以上的发言才会被筛选出来。这么一来，目前这个公屏里就只有红衣的发言了。
　　看了看那些发言，洛雨瑶知道该怎么做了，抬起了头。
　　这时候玉笙歌和楚清寒都有点迷惑地看着洛雨瑶，不知道洛雨瑶在想些什么，为什么一个题目都能思考老半天？
　　而且在这个过程中，时而欣喜时而皱眉时而点点头，看起来很是古怪。
　　“这次我们的题目就和卦有关。”洛雨瑶抬头道。
　　卦？
　　楚清寒顿时思索了起来，感觉这不是一个容易应对的题目，有着不小的限制。
　　不过想到对方之前对歌曲一副不了解的样子，她又放心了，觉得这场比试不会出什么问题。
　　玉笙歌则笑吟吟地道：“那么你们两人现在都可以去准备了，我让温柔乡的人都暂时配合你们，你们有什么乐器要演奏的就让她们来帮忙演奏，毕竟一首歌会有很多的乐器。”
　　作为地狱的使者，玉笙歌的面子可是非常大的，温柔乡哪怕后台不差，可也不会对这种小小的要求有什么不满。
　　再说了，太上仙子洛雨瑶和霜月仙子楚清寒，这两个才情出众，闻名南域的才女要比拼才艺，这是何等振奋人心的事情？可以说这样的比拼在温柔乡发生，让温柔乡都是倍感惊喜的。
　　因此老鸨让人来帮忙两人的同时，也派人赶紧去外面散布消息。
　　洛雨瑶可不知道温柔乡的举动，她来到了高台的一边，要来了一样样的乐器，并让温柔乡提供的女子们试着配合演奏。
　　当然了，这种时候玉笙歌会布置下简单的阵法屏蔽声音并模糊影像，让人看不清也听不见。
　　楚清寒那边自然也有相应的布置。
　　……
　　森罗城街上。
　　“震惊！温柔乡人群拥堵，人人都要上顶层露台，模样极为狂热，究竟是为了什么？”
　　“温柔乡到底会发生什么？元婴期老祖看见都惊呆了。”
　　“男的看了会沉默，女的看了会流泪，不来不是修真者。”
　　“森罗城震动，你不得不知道的事情即将发生，一切尽在温柔乡。”
　　森罗城的人懵了，温柔乡的宣传语极为博眼球，一下子就引起了他们的好奇心，然后他们稍稍一了解，就知道要发生什么事情了。
　　太上仙子洛雨瑶！
　　霜月仙子楚清寒！
　　这两名闻名南域的才女，竟要展开歌唱上的对决？
　　一时间，人人都为之振奋，大量的人朝着温柔乡而去。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第189节 第188章 齐聚温柔乡

　　温柔乡本就是久负盛名的地方，而在刻意宣传之下，森罗城里不少的人都朝着这边过来了。
　　不过温柔乡内部的范围是有限的，也不可能让所有过来的人都进去，但好在这次比试的地点是在最顶层的露台上，而森罗城又不静止飞行，于是凡是能够飞行的，都直接飞了起来，在半空居高临下地看着温柔乡。
　　没有多长的时间，温柔乡的周围空中，便被一个个飞行的人影给填满了。
　　“真是一场盛况啊。”玉笙歌慵懒地侧躺在松软的皮质长椅上，尽情地展示自己身材的魅力，也不知道吸引了多少人的目光。
　　不过她是经常出没在森罗城的人，认识她的人不少，很快就让她的身份传遍周围，当得知这是地狱使者时，虽然贪婪的目光还是有不少，却不会有谁胆敢乱来，否则十个脑袋都不够掉。
　　“这么多人在，如果让我输了的话……”玉笙歌遥遥地看着洛雨瑶那边：“哼哼，那我可得好好惩罚你了。”
　　这时候洛雨瑶觉得局面稳得一批。
　　从红衣那里获得该有的信息后，她便迅速地要来了相应的乐器，然后把曲谱给一个个青楼姑娘，让大家熟悉自己负责的部分
　　虽然大家还不知道歌词，也不知道要怎样去唱，可就是这演奏出的曲子，便让配合洛雨瑶的众多女子为之震惊。
　　“这……这实在是太优美了，我从未听过如此好听的旋律。”
　　“这就是太上仙子么？不愧是才情冠绝南域之人。”
　　“我只当太上仙子诗词过人，想不到在创作歌曲上，竟也如此出色。”
　　众多女子看向洛雨瑶的目光即崇拜又复杂。
　　面对一名出众的才女，崇拜是很正常的，只是当对方出色过头，让自己只能仰望时，内心也不免会涌现出几分挫败感，以至于心情复杂。
　　“好了，大家应该都熟悉了吧？”洛雨瑶对着众人问道。
　　众女纷纷点头。
　　幽香也是帮洛雨瑶演奏乐器的一人，忍不住问道：“仙子，请问这首歌除了曲子方面，其余的方面已经创作好了么？比如歌词什么的。”
　　洛雨瑶点点头道：“当然已经全部好了，我们可以出去了。”
　　闻言幽香等人面面相觑。
　　要知道她们自进来后，洛雨瑶就教着大家该用什么乐器又该如何演奏，中间没有丝毫间隔，这样居然也不妨碍歌词的思考？
　　而且仔细想想，一进来就能教大家如何运用乐器，岂不是一开始就想好了该用什么曲子？
　　不愧是太上仙子，我们远不可及。
　　众多的姑娘心中都不禁浮现出这样的想法来。
　　洛雨瑶首先走出了阵法。
　　“你怎么出来了？有什么问题？”玉笙歌妩媚的双眼望向洛雨瑶问道。
　　“大人，我已经准备好了。”洛雨瑶回答道。
　　“已经好了？”玉笙歌长长眉毛挑了挑，似乎是觉得自己听错了。
　　就刚才那么点时间，创作好了？
　　“你是认真的？确定创作好了？不需要再多想了？”玉笙歌沉吟了下问道。
　　“不需要了，我已经准备完毕，而且肯定可以获得胜利。”洛雨瑶非常肯定地说道。
　　“既然这样我也不强求你回去重想，不过你记得这场赌斗对我而言也是比较重要的，你万万不能够输了。”玉笙歌交代了一句。
　　她之所以把洛雨瑶给抓过来，有一半的原因就是为了获得这赌斗的胜利。
　　“我明白的，大人。”洛雨瑶回答道。
　　“那行，你坐下来等吧，清寒恐怕还需要点时间。”玉笙歌示意洛雨瑶坐下。
　　洛雨瑶坐下后，很多的目光就落在了她的身上。
　　“这就是太上仙子么？”
　　“果然好美，我本以为世上最美的女子就是玫瑰仙子了，想不到还有更美的。”
　　“她们的美貌应该不分上下吧？哪有谁更美？”
　　“不不，玫瑰仙子更美！”
　　“乱说，是太上仙子更美！”
　　周围等待比试的人没少进行交流，说着说着就谈到了外貌上，彼此不可避免地吵闹了起来。
　　有的觉得洛雨瑶更好看，有的觉得玉笙歌更好看，各执一词，难以争论出高下。
　　对此洛雨瑶自然也是听见了的，不由看了眼玉笙歌。
　　连她都听见了，玉笙歌又岂会听不见呢？毕竟对方的听觉可相当惊人啊。
　　不过玉笙歌似乎没在意这种事情的样子，依然懒洋洋地侧躺在长椅上，身段起伏着，裙摆下一双大白腿微微弯曲，那美妙的腿型不知道吸引了多少的目光。
　　洛雨瑶果断将直播间的镜头对准玉笙歌，并让镜头稍稍靠近了点，从上往下缓缓地移动了。
　　“枕上雨打赏了主播100个辣条。”
　　“尘埃打赏了主播20条咸鱼。”
　　“仙侠迷打赏了主播10份狗粮。”
　　“……”
　　直播间里突然就涌现出了一大波的打赏。
　　毕竟玉笙歌真的非常好看，而且还是妩媚性感的风格，让人只是看一眼连眼睛都挪不开了，这样的美丽女子毫无防备地侧躺在那里，那是何等的诱人？
　　直播间镜头围绕着玉笙歌绕了好几圈，也给洛雨瑶获取了不少的打赏，让她心满意足。
　　‘剩余积分有八万七了，我很久没动用积分了呢……’
　　洛雨瑶看了看自己的积分。
　　她目前确实没什么需要动用积分的地方，所以能存当然是尽量存下来，算是为今后做准备，金丹期的功法、法术什么的她已经看过了，那价格真是让人看了都想流泪，现在不多攒点积分，以后怕是不够用啊。
　　时间慢慢地过去。
　　一转眼就是半个时辰，可楚清寒还没有出来。
　　“大人？”洛雨瑶忍不住看了眼玉笙歌。
　　“我知道你想说什么？”玉笙歌毫不在意地道：“创作一首完整的歌曲，用时本就不会少，清寒并不算慢，只是你太快了。”
　　“这样啊。”见此洛雨瑶也不好再多问。
　　“我已经想好你若是输了给如何惩罚你了。”玉笙歌看着洛雨瑶道：“望月州那边有种对待阶下囚的惩罚，需要用到皮鞭和蜡烛，你若是输了我就用这个招呼你。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第190节 第189章 卜卦

　　洛雨瑶不禁在心中想象了下，顿时打了个哆嗦。
　　想不到啊，玉笙歌还是有个恶趣味的人。
　　“霜月仙子出来了。”
　　这时候不知道谁喊了一声，一双双目光立刻朝着楚清寒那边看了过去，洛雨瑶也不例外。
　　前方高台一侧，楚清寒带着一众女子走了出来。
　　刚出来，楚清寒视线一扫就发现洛雨瑶已经在外面等自己了。
　　‘我以为我创作得够快了，她居然比我还先出来？’
　　楚清寒心底有些讶异，有点摸不准洛雨瑶的情况了。
　　不过她也没有太过于担心，因为对于自己刚才创作的作品，她还是非常满意的，感觉实在没有输的理由。
　　“既然你们都好了，那么是时候开始比试了，不过你们谁先来表演呢？”玉笙歌姿态妖娆地坐在那里问道。
　　洛雨瑶不禁和楚清寒对视了一眼。
　　“不如我先来如何？”楚清寒没有迟疑地说道。
　　“可以。”对此洛雨瑶没在意。
　　“好，那大家随我上高台。”楚清寒对着身边抱着各种乐器的女子喊了一声，而后一众人便纷纷走上了高台。
　　楚清寒打算先发制人。
　　她对于自己创作的作品有信心，打算弄出珠玉在前的场面，打击洛雨瑶的信心，这样说不定能让洛雨瑶发挥失常，最终的表演效果变得更差。
　　随着楚清寒走上高台，四面八方一个个人纷纷抬头看去，显得颇为振奋。
　　比试开始了！
　　站在高台上，楚清寒拿起一支短笛，先在自己的唇边轻声吹奏，悠扬的旋律当即随之飘荡而出，回响夜空之下。
　　紧接着后方古筝的声音响起，与笛声共鸣，交织出了悦耳的乐章。
　　在恰到好处的一个点，楚清寒停下了手中的笛声，同时身后其余相应的乐器在该响的时候响了起来，而她自己则是轻启朱唇，缓缓唱了起来。
　　“桃花树下雨纷纷，庙前门客三两人，谁在算卦，算尽一世身……”
　　随着楚清寒开唱，模糊的场景浮现在大家的脑海中，那是一座庙宇，外面有着纷纷细雨，可仍然有人冒雨而来，求签算卦，想知一生命运。
　　一时间所有听众都不禁沉浸了进去，只觉得人之一生万般坎坷，不知未来将是如何，只能求签算卦以求心安，可这又会准确的么？
　　听着听着，许多人不免露出了患得患失之色。
　　洛雨瑶也认真地听了起来，不禁认真地看了看楚清寒，她不得不承认楚清寒是确实具备不俗才华的女子。
　　‘她的作品不错，唱得更是好，我不能大意啊。’
　　洛雨瑶认真了起来。
　　她的作品本身也没有问题，可她的唱功呢？
　　想到这里，洛雨瑶进入积分商城里看了看，很快就找到了自己想要的东西。
　　基础歌唱技巧：让你拥有基础的歌唱技巧，价值100积分。
　　高等歌唱技巧：让你拥有高超的歌唱技巧，价值300积分。
　　顶尖歌唱技巧：让你拥有顶尖的歌唱技巧，价值500积分。
　　再高级一点那就不是纯粹的歌唱技巧而是法术了。
　　洛雨瑶花费900积分将三种能力全部买了下来，这些能力并不是买个顶尖的歌唱技巧就好，顶尖的歌唱技巧只包含顶尖的技巧运用不包含基础的运用，所以想真正拥有最好的歌唱能力，自然是三个都兑换下来。
　　‘之前还想着攒着积分呢，想不到一转眼就开始用上了。’
　　洛雨瑶暗暗自嘲。
　　不过这是必须的，楚清寒并不是能够随便应对的对手，该有的谨慎还是要有的。
　　将歌唱技巧都兑换下来后，洛雨瑶立刻感觉自己似乎明悟了什么，似乎只用张口将能够唱出天籁之音。
　　积分商城就是这点好，能力相关的东西都是兑换出来直接掌握。
　　轻轻地哼了一段旋律，稍微适应一下这歌唱技巧后，洛雨瑶也放下心来了。
　　她不会输！
　　渐渐的，一首歌还是来到了结尾。
　　伴随着最后一个音符落下，场中立刻响起了热烈的掌声，那是无数观众对于楚清寒的认可，有被这首曲子打动到。
　　哪怕是一贯清冷的楚清寒，面对这种情况也不禁浮现出了浅浅的笑容。
　　从高台上走下来，楚清寒看了眼有些走神的洛雨瑶：“该你了。”
　　洛雨瑶回过神来。
　　看了眼楚清寒，洛雨瑶由衷地道：“你真的很出色，我很佩服。”
　　“所以你要认输了么？”楚清寒问道。
　　“不。”洛雨瑶摇了摇头：“虽然你很出色，可是我不能输。”
　　毕竟她不想品尝皮鞭加蜡烛带来的双重进攻。
　　当下洛雨瑶也带着众多女子走到了高台。
　　看见洛雨瑶出场，周围也是议论纷纷。
　　“轮到太上仙子了，她又能够带来怎样的作品呢？”
　　“说实话，霜月仙子珠玉在前，哪怕是太上仙子恐怕都无法超越。”
　　“在过去也不曾听闻太上仙子有这方面的作品，感觉她不会是霜月仙子的对手。”
　　玉笙歌认真地看着洛雨瑶。
　　她的赌斗是胜是负，就看洛雨瑶的表现了。
　　乐器开始演奏，旋律响起来了。
　　当旋律刚开始响起来，在场众人就不禁一怔，因为这是他们从未听过的风格，带着很特别的感觉，充满了新鲜感。
　　只是开头的旋律，立刻就让人忘记了此前霜月仙子的表现，脑中只剩下这旋律了。
　　“风吹沙，蝶恋花，千古佳话，似水中月，情迷着镜中花。”
　　“竹篱笆，木琵琶，拱桥月下，谁在弹唱，思念远方牵挂……”
　　洛雨瑶轻声地唱着，她有着天籁之音，哪怕是再普通的歌曲被她唱来都能变得相当动听，更何况是一首本就非常优美的歌曲呢？
　　她只是开口，全场的观众就呆在了那里。
　　这首歌叫做《卜卦》。
　　随着洛雨瑶轻声唱着，所有人脑海中都浮现出了一个柔弱的女子，目送青梅竹马远去，然后等待对方归来，却迟迟等不到的场景。
　　女子等了一年又一年，不时地卜卦了解青梅竹马的安危，也为彼此的感情卜卦，对于这份迟迟不来的爱情念念不忘。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第191节 第190章 胜利

　　不知不觉中，一首歌缓缓地唱到了结束。
　　随后一段旋律缓缓地结束，全场一片寂静。
　　不是洛雨瑶唱得不好，恰恰是洛雨瑶唱得太好了，全场的观众都沉浸在旋律之中，还没有回过神来，以至于天地间一片寂静。
　　直至洛雨瑶从高台上走下来，来到玉笙歌的面前开口：“大人，我唱好了。”
　　玉笙歌之前也走神了，闻言回过神来，认真地看了看洛雨瑶。
　　洛雨瑶沉默不语。
　　看了一会儿，玉笙歌露出了一个妩媚的笑容：“唱得不错。”
　　何止是不错，简直是惊艳，将一种从未有过的风格带到了森罗城，让人回味无穷。
　　此外洛雨瑶的唱功，也展现得淋漓尽致，让人叹为观止。
　　玉笙歌知道，自己赢了。
　　不过她也不是会单方面宣布自己获得胜利的人，当即转头对坐在另一边的楚清寒问道：“清寒，你觉得怎么样？”
　　楚清寒有点走神，都没有听见玉笙歌的话。
　　她的脑海中此刻还回荡着洛雨瑶唱出的歌声，只觉得这首歌怎么能这么好听？
　　这让她，有着浓浓的挫败感。
　　“清寒？清寒？”玉笙歌又喊了几声，楚清寒才回过神来。
　　“大人？”楚清寒看向玉笙歌。
　　对于楚清寒走神的情况，玉笙歌并不在意，因为她知道对方因何而走神，反倒是感觉很高兴。
　　“你觉得你赢了，还是洛雨瑶赢了？”玉笙歌问道。
　　楚清寒不禁浮现出了几分苦涩，低头道：“是太上仙子赢了。”
　　玉笙歌笑了，模样妩媚，微眯的眼睛仿佛在勾人：“很好，那么回头我就找你师父要赌注了。”
　　楚清寒沉默了。
　　这时周围其余的观众也纷纷回过神来了，开口表达着自己的惊叹，一副很不可思议的样子。
　　洛雨瑶只觉得一双双炙热的目光落在了自己身上，让她都有些不适应了。
　　邪道和魔道之人就是这样，喜欢什么都表现得非常显眼，那一双目光堪称是赤裸裸，似乎恨不得把洛雨瑶掠回家去天天给自己表演才艺。
　　玉笙歌对洛雨瑶说道：“我说过，你如果输了就给你惩罚，你如果赢了也给你足够的好处，你想要什么好处？”
　　“玉石。”洛雨瑶没有半分的迟疑说道：“我要高品质的玉石。”
　　当然她更想要玉笙歌能够放自己离去，不过这种事情就是用脚趾头去猜，她也知道不可能的，只能退而求其次选择对自己修炼有用的玉石。
　　玉石？
　　对此玉笙歌当即答应了下来：“没有问题，回头我就给你一批足够的玉石。”
　　赢下了赌斗，让玉笙歌非常高兴，拉上洛雨瑶就吃吃喝喝起来，在温柔乡又玩了好几个时辰。
　　这个过程之中，关于洛雨瑶和楚清寒比试的结果，也迅速地传遍了整个森罗城，两个人创作的歌曲也将随之流传。
　　这种流传不仅仅会限制在森罗城，森罗城有来自各地的邪道和魔道，等他们离开森罗城，必然会将这里的信息带到森罗城之外。
　　洛雨瑶的名声，注定要继续随之流传。
　　许久之后，玉笙歌才带着洛雨瑶回玫瑰府。
　　刚回到玫瑰府，洛雨瑶就见到了背对众生的浮笙。
　　“海到尽头天作岸，金丹绝顶我为峰。”站在院子里背对两人的浮笙念了一句，才说道：“你们回来了啊。”
　　洛雨瑶：“……”
　　她怀疑浮笙把从她那抄来的这句话当作口头禅了。
　　玉笙歌瞥了眼浮笙说道：“一边去，今天心情好不修理你，下次再在我面前念这么嚣张的话，我就打你一顿。”
　　浮笙：“……”
　　她好想说你又不是金丹，不过动了动嘴还是没有说出来，身子一晃就消失在了原地。
　　‘好快！’
　　洛雨瑶眯了眯眼睛，她都没有发现浮笙行动的痕迹，对方的速度不可谓不惊人。
　　眼看浮笙离去，玉笙歌转过身道：“忘记把玉石给你了，你拿着吧。”
　　说话间玉笙歌一抖手，地面上便有为数不少的玉石掉落了下来，一块又一块，晶莹剔透，相当的吸人视线。
　　‘这是上品的，这也是上品的……哦，那是极品玉石？’
　　洛雨瑶视线扫过，立刻有了颇为激烈的内心活动，呼吸加重了几分，连忙将一块块玉石都收入了自己的储物戒指中。
　　“接下来我会离开森罗城一段时间。”玉笙歌对洛雨瑶说道：“我离开的时候，你也可以在森罗城里到处闲逛，如果你不怕遭到围观，也不怕出现危险的话。毕竟在森罗城，可是不禁止战斗的。”
　　洛雨瑶一怔，下意识想到自己是否能籍此逃掉的事情，但想到身上那个元婴期的烙印，顿时绝了这个心思。
　　烙印无法抹除，逃到哪里都是无用的。
　　玉笙歌继续说道：“浮笙会留在玫瑰府，你若有什么不了解的事情可以去问她。”
　　“我明白了。”洛雨瑶点了点头。
　　跟玉笙歌分开后，洛雨瑶回了玉笙歌给自己安排的卧房，就是自己最初醒来的那里。
　　回来后她直接拿出刚获得的上品玉石辅助自己修炼了起来。
　　没有修炼多久，洛雨瑶就听见外面传来“恭送大人”的声音，当下停下修炼推开窗户看了看，就见到浮笙对着一个方向微微躬身，而那边什么人都看不见。
　　但是毫无疑问，玉笙歌走了。
　　关上窗户，又去把门也关紧，洛雨瑶来到床上，将锦绣图录从储物戒指里拿了出来。
　　自来到玫瑰府后，她一直不敢动用锦绣图录，怕这件灵器遭到觊觎，而现在随着玉笙歌离去，她终于敢使用了。
　　她首先进入了小紫所在的黑暗空间，见到了正在其中修炼的小紫。
　　似乎是察觉到有人到来，小紫立刻睁开了双眼。
　　“你来了。”小紫开口道。
　　她语气平静，可洛雨瑶还是听出了话中有话，仿佛在问她为什么这么久才来找自己。
　　“小紫啊，外面出了点问题，我暂时还不能放你出来，你只能继续待在这里修炼了。”洛雨瑶无奈地将外界的情况说了说。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第192节 第191章 社会性死亡

　　当得知洛雨瑶被地狱使者给抓走，小紫张了张嘴，都不知道该说些什么。
　　这种时候别说洛雨瑶不让她出去，就是让她出现她也不敢出去啊，那可是地狱的使者啊，至少也是元婴期的存在。
　　于是小紫非常干脆地道：“放心吧，我绝对不会出去的，我愿意安心地待在这里修炼。”
　　见此洛雨瑶很是欣慰，又跟小紫聊了几句后退出了锦绣图录。
　　回到床上，洛雨瑶看了看锦绣图录，翻到了黄页，找到了兔妖楚楚和猫妖依依的页面。
　　‘嗯，依依那边被她关了门，楚楚这边进去也没用，她反而会哭哭啼啼的，折腾人……’
　　洛雨瑶放下了锦绣图录。
　　但是刚放下她又拿了下来，试着炼化了下。
　　才达到筑基期的时候，她就可以对锦绣图录进行炼化了，只是那种炼化速度堪称是龟速，以至于她都没有炼化的心思。
　　而如今，她已是筑基后期！
　　洛雨瑶当即又开始了炼化，发现自己的炼化速度果然增加了不少，不过按照这个速度下去，想要完整炼化锦绣图录，所需要的时间怕是要用年来计算。
　　于是洛雨瑶又停手了。
　　她感觉把时间花在炼化锦绣图录上还不如去修炼，一年内突破到金丹，她觉得没有问题。到时候再炼化锦绣图录，应该会更加容易。
　　收起锦绣图录后，洛雨瑶思索了下，总感觉自己是不是忘记了什么事情。
　　应该是错觉吧？
　　那么就不去多想，先修炼吧。
　　这么想着洛雨瑶上了床端坐下来，准备修炼，只是修炼之前看了下直播间。
　　“跳舞！”
　　“跳舞！”
　　“跳舞！”
　　直播间被刷屏了。
　　看到这里洛雨瑶想起来自己忘记什么了。
　　她似乎答应过观众红衣，要跳一支舞来着的？
　　想到这一点，洛雨瑶的脸色顿时红了下，感觉有点不好意思。
　　她看了看直播间里，那个会筛选出一万粉丝值以上的公屏上，红衣早早就把自己指定的舞蹈名称写了上去，并表示希望洛雨瑶跳这支舞蹈。
　　这支舞蹈叫做虎视眈眈！
　　红衣真的太贴心了，还将这支舞蹈的所有动作都用文字的形式发送了过来，只要照着练，掌握这支舞蹈轻而易举。
　　“大家别急，我不会这支舞蹈，我看看红衣发送来的文字描述。”洛雨瑶对直播间里的观众们说了一句，免得大家以为她想逃避。
　　她堂堂太上仙子洛雨瑶，会逃避这种事情？
　　可能吗？
　　说完后洛雨瑶便仔细看着红衣发送的文字，在脑海中想象着这支舞蹈到底该怎么跳，想象着想象着她的脸色不禁肉眼可见地红了起来。
　　这支舞蹈……为什么看起来有种涩气满满的感觉？
　　“咳咳，红衣在么？”洛雨瑶故作平静地道：“你之前说了，不会提出过份的舞蹈让我跳的，是这样的吧？”
　　红衣立刻发言道：“主播小姐姐，这是很正常的宅舞啊。”
　　很正常么？
　　洛雨瑶不禁陷入了沉思。
　　“是啊，好正常的舞蹈呢，主播小姐姐快点练会吧，我很期待呢。”红衣期待地说道。
　　“嗯，我知道了，我会试着练练的，练会了再交答卷……嗯，时间不会太久的。”洛雨瑶只能硬着头皮认了下来。
　　接下来她表示自己要修炼了，然后把直播间的镜头对准了卧房外面。
　　“呵呵，修炼？修炼用转移镜头？”
　　“我用脚趾头猜都知道小姐姐现在在干什么。”
　　“现在小姐姐一定很害羞很尴尬的吧？小姐姐你不用尴尬，只要你不尴尬，尴尬的就是别人。”
　　洛雨瑶没有注意主播间里的话语。
　　作为修真界三好主播，她不能言而无信，所以这舞哪怕让她看起来有点难为情，可还是要跳的，所以她现在确实是偷偷地练舞。
　　只要没人看见，她就不会感觉羞耻。
　　……
　　“海到尽头天作岸，金丹绝顶我为峰。”
　　浮笙留下这么一句话和一个背影，从玫瑰府外回来。
　　回来后看着空荡荡的玫瑰府，浮笙稍作沉吟就打算去找洛雨瑶，有个人说说话也是好的，而且她打算试试能不能从洛雨瑶这里再获得一些霸气侧漏的句子，自己这样的人出场时伴随着一句霸气的话语，才显得理所当然，不过老用同一句也未免显得太单调。
　　当然洛雨瑶其余的霸气话语并非没有，但浮笙觉得用起来不方便，比如那什么天不生我啥啥啥的，为什么最后的名字是三个字呢？她无法把自己的两个名字加入其中，只能遗憾地选择弃用。
　　心想着浮笙来到了洛雨瑶的院子，直接转过身来，背对着屋子一闪就靠近了那边。
　　‘嗯？这是什么声音？’
　　浮笙动了动自己的耳朵，敏锐地听见屋子里有肢体晃动的声音，一阵连着一阵始终不停，这是在做什么呢？
　　不解之下，浮笙手中结印，让自己整个人都变得透明了起来，但也只是透明，并不会真的消失，在这样的情况下她具备了穿墙的能力。
　　施展完这门法术后，浮笙身子一晃就来到了屋顶躺了下去，让自己的后背先穿墙而过，然后背后跟长了眼睛似的，将屋子内的景象尽收眼底。
　　当看见屋子内的情况，浮笙震惊了，一下子都没稳住自己的身子，啪嗒一声就从屋顶掉了下来。
　　正在练舞的洛雨瑶被吓了一大跳，连忙转头朝着浮笙看去，不过浮笙已经匆忙转身，只给她留下一个曲线不错的背影。
　　洛雨瑶沉默地看着浮笙。
　　浮笙一开始也沉默着，有点尴尬，但洛雨瑶不说话，她便开口了：“你刚才在干什么？手舞足蹈的看起来好奇怪。”
　　“你看到了？”洛雨瑶紧张地问道。
　　“嗯，我看见……不，我没看见。”浮笙莫名觉得自己的回答似乎很重要，临时改了回答。
　　但显然，现在才改回答已经迟了。
　　她看见了！
　　她居然看见了！
　　洛雨瑶只觉得强烈的羞耻感涌上心头，娇躯微微颤着，瞪大了眼睛看着浮笙的背影。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第193节 第192章 修真尽头谁为峰

　　就算对方是个金丹，洛雨瑶都想要冲上去将之暴打一顿，仿佛把人打一顿就不会社会性死亡。
　　浮笙没有转头，可也察觉到了气氛似乎不太对。
　　“我先走了。”浮笙开口道。
　　“等等。”洛雨瑶叫住了浮笙，深吸了口气道：“你是来找我的吧？你的目的是什么？”
　　闻言浮笙想起了自己的来意，连忙道：“你还有没有什么听起来霸气侧漏的诗……不，哪怕是一句话也可以啊，要那种让人能一下子瞩目的。”
　　霸气侧漏的话？
　　想到对方逢人便是一句‘海到尽头天作岸，金丹绝顶我为峰’，洛雨瑶就明白对方的意思了。
　　“有，当然有了。”洛雨瑶不禁眯了眯眼。
　　“是什么话？”浮笙忍不住道，差点转过身来，还好硬生生地忍住了。
　　“我接下来说的话，你可要听好了。”洛雨瑶咳嗽了下认真道。
　　“那是自然，你快说。”浮笙有些急不可耐了。
　　洛雨瑶看着眼前女子的背影，缓缓地道：“修真尽头谁为峰？一见浮笙道成空！”
　　背对着洛雨瑶的浮笙眼睛蓦然瞪大了。
　　她喃喃着“修真尽头谁为峰？一见浮笙道成空！”，只觉得这句话简直霸气到了绝巅，而且完全是给自己量身定做的啊。
　　“一见浮笙道成空，一见浮笙道成空……”
　　浮笙念了几遍，感觉浑身都有电流掠过般轻颤了起来。
　　“够霸气么？”洛雨瑶问道。
　　“够，当然够，不愧是太上仙子啊。”浮笙连忙道。
　　“如此霸气的话语，只是一个人默默念着，那多么浪费啊，这样的话语就应该当着无数人的面，大声地念给他们听，向他们展现自己的强大。”洛雨瑶语气带着几分怂恿说道。
　　“言之有理！”浮笙不疑有他，认真地点了点头。
　　她当下也不浪费时间了，告别了洛雨瑶之后，便一个闪身离开了屋子。
　　见到浮笙离去，洛雨瑶无奈地叹了口气。
　　她看了看直播间，由于直播镜头之前一直对着外面，浮笙过来的时候倒是被直播间的观众看见了，可惜她当时没有看直播间，并不知道这件事。
　　关好门窗，继续让直播间镜头对准外面后，洛雨瑶悄悄地继续练舞。
　　实际上没有跳上太多次，她对于这支舞蹈就掌握得差不多了，毕竟她曾经兑换过舞蹈方面的能力，本身就是非常擅长跳舞的，对于任何的舞蹈都能够很快地掌握。
　　又跳了两遍，确定舞蹈已经掌握完毕，洛雨瑶咬咬牙让直播间的镜头对准了自己。
　　俗话说的好，长痛不如短痛，再拖下去只会让自己更加羞耻，还不如早点把事情解决。
　　“我准备好了，那个……那就开始了哦。”
　　洛雨瑶不好意思地说着。
　　直播间里的观众们也顿时兴奋了起来，一个个开始录制视频。
　　让直播间的镜头跟自己保持着合适的距离后，洛雨瑶深吸了一口气，开始跳了起来。
　　洛雨瑶的气质本是出尘的，可当跳起这种带着几分诱惑感的勾人舞蹈时，气质似乎也随之转变，整个人由内而外传出一种魅惑众生的感觉。
　　她抬手，她下蹲，她扭起腰肢……每一个动作，都是那般动人心弦。
　　这时候她没有注意到直播间里一片寂静，一个在公屏打字的人都没有，也不知道大家的双手在这个时候都干嘛去了。
　　但是毫无疑问，大家的寂静，恰恰说明了舞蹈的出色，正因为舞蹈足够出色，才会把大家的注意力都转移到舞蹈上而忘了其他。
　　舞蹈缓缓地进行着。
　　这个过程绝对是洛雨瑶不愿意去记忆的一个过程，毕竟让她充满了羞耻感，但偏偏每一个动作又都被她深深地记在脑海里，想忘都忘不掉，甚至可以说记忆得非常清晰。
　　羞耻感爆棚，让洛雨瑶浑身都在发热，伴随着舞蹈，目光都不禁因为身体发热而变得迷离。
　　不知不觉中几分钟的时间过去了，一支舞蹈终于结束。
　　最后一个动作落下，洛雨瑶连忙说道：“我履行了承诺，大家再见。”
　　她果断把直播间的镜头转移到了外面，暂时不愿意出现在直播间里面。
　　直播间里伴随着洛雨瑶的声音，众多的观众纷纷回过神来了。
　　“红衣打赏了主播100条胖次。”
　　“醉赤壁打赏了主播10条胖次。”
　　“渡红尘打赏了主播30块肥皂。”
　　……
　　打赏一个又一个地出现，其中红衣一个人就打赏了一万块。
　　“不愧是主播小姐姐，不但人长得好看，跳舞也是这么好看。”红衣非常振奋地说道。
　　“同样是女孩子，好希望能活成小姐姐这个样子啊。”
　　“是啊是啊，接下来我也要学这支舞蹈，就照着小姐姐的视频来学。”
　　“我也要拉上我朋友一起照着小姐姐的视频学舞蹈。”
　　“我的天，直播间里有这么多的妹子？lsp狂喜。”
　　“楼上你这话就不对了，男的就不能跳这支舞蹈么？你这是偏见。”
　　直播间里的众多观众们显得极为亢奋，一个个兴高采烈地交流着。
　　同时在短短的时间里，洛雨瑶的剩余积分就突破了十万，甚至还在涨，直至涨到了110000的地步，才稍稍停在那里。
　　不过这些洛雨瑶都不知道了，她直接扑到了床上捂着自己的脸，久久没有抬头。
　　……
　　而这个时候，浮笙飞在了森罗城的空中。
　　为了避免让人看见自己的脸，她后背朝着地面飞行，就仿佛是躺在空中一样。
　　用这样的姿势飞行，也可谓是开创先河，她沿途飞行而过，凡是看见的人都不由瞪大了眼睛，不少人还以为自己看错了，见到后使劲揉了揉自己的眼睛。
　　“修真尽头谁为峰，一见浮笙道成空。”
　　浮笙所过之处，嚣张的话语在街道上不断地流传而过，让更多的人不禁愕然地抬起了头看来。
　　“好特么的嚣张啊，一见浮笙道成空？”
　　“我受不了了，这家伙太能装了，有没有人跟我一起上去把她打一顿？”
　　“此女似乎是黑色玫瑰的麾下，一名金丹圆满的修真者。”
　　“金丹圆满？那没事了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第194节 第193章 她低头了

　　森罗城里邪道和魔道虽多，但金丹圆满也不是易与之辈了，以至于浮笙穿梭了很长的街道，使得无数人想要上来打她一顿，但最终还是没有人付诸行动。
　　但人是不能浪的，浪多了总会浪死的。
　　“黄口小儿你给我留下来吧！”
　　终于有实力不弱于浮笙的金丹圆满忍不住了，直接朝着浮笙冲去。
　　见此一些金丹后期、金丹中期，也纷纷杀了过来。
　　但浮笙的速度果然惊人，吊着一大群人在空中躺着飞过，所过之处“修真尽头谁为峰，一见浮笙道成空”的话语经久不散，带着很强烈的魔性感觉。
　　“就算是玫瑰仙子的手下，我也要揍你一顿啊啊啊啊！”
　　终于有元婴期也忍不住了。
　　一时间，强烈的气势冲天而起。
　　……
　　洛雨瑶可不知道浮笙那发生了什么，把浮笙忽悠出去后她就没再想对方的事了。
　　稍稍摆脱自己内心的羞耻感后，洛雨瑶便专心修炼了起来。除了修炼，她目前也没有其余的事情可以做。
　　时间一晃就是数天。
　　数天过去，洛雨瑶没有再见到浮笙，她一直都待在自己的卧房里，一步都没有再出去。
　　虽然森罗城很大，也很繁华，可玉笙歌离去的话语她还记得，知道森罗城是不禁止战斗的，而如今的自己出现在城市里，那可是很危险的，说不定就被谁掳走了，不是谁都忌惮玉笙歌的。
　　所以还是待在卧房里修炼吧。
　　如果饿了，那么就服用一颗辟谷丹，自然能让自己饱腹。
　　每到这种时候洛雨瑶就很羡慕金丹期的修真者，因为达到那种地步后，已经不需要再吃东西了，修炼的过程中就可以自然而然解决掉饥饿的问题，仿佛天地灵气也可为食物。
　　也不知道究竟过去了几天，正在潜心修炼的洛雨瑶听见了卧房门被推开的声音。
　　“哟？挺专心的话，喜欢修炼的人运气都不会差。”玉笙歌一边说着一边走了进来。
　　她还是穿着那身紧贴着身子的黑色裙子，性感的身材展露得极为明显，行走时顾盼生姿，让人目光难以挪开。
　　“大人您回来了。”洛雨瑶低下头，不和玉笙歌的目光对视。
　　“是啊，回来了，刚回来就发现让人挺无奈的事情啊。浮笙那句话，是你教她的吧？”玉笙歌来到了床边问道。
　　浮笙？
　　洛雨瑶想了下就想起来了：“大人指的莫非是‘修真尽头谁为峰，一见浮笙道成空’这一句么？”
　　“不然还能是哪句？”玉笙歌反问。
　　“这确实是我教给浮笙的，她主动找我想要霸气一点的话语，我就想出了这个告诉她。”洛雨瑶说着，让自己显得一副无辜的样子。
　　从玉笙歌的反应来看，浮笙似乎因为这句话闯祸了？
　　“浮笙可是被你这句话坑惨了。”玉笙歌轻哼了一声道：“她在森罗城各处念这句话，短短时间不知道拉了多少的仇恨，最后引起众怒被狂扁了一顿，如果不是因为她是我的手下，说不定我回来都得跟她收尸了。”
　　洛雨瑶：“……”
　　她有点愕然，一句话而已，能够引起这么大的动静？
　　显然洛雨瑶忘记了森罗城是一个汇聚了邪道与魔道之人的地方，在这种地方的修真者大都是百无禁忌的人，有什么心事不会藏着掖着，而是会直接用拳头来表达自己的不满。
　　另外她对于浮笙显然也不了解，正常的人明知道有些事会拉仇恨所以不会去做，但浮笙就不一样了，拉不拉仇恨在她看来似乎根本不重要，脑回路跟正常人完全不一样。
　　“浮笙可是我的得力手下呢，比人打得鼻青脸肿，现在都还在泡药浴疗伤，你说我又该怎样跟你算这笔帐呢？”玉笙歌伸出手勾起了洛雨瑶的下巴。
　　洛雨瑶被强制与玉笙歌对视，只觉得那双水汪汪的大眼睛充满了魅惑的感觉，让自己几乎要被吸到里面似的。
　　她连忙移开视线说道：“大人，我不知道会发生这样的事情。”
　　“光是你说不知道那可不行，惩罚还是不能少的。”玉笙歌说着缓缓靠近了洛雨瑶。
　　“大……大人？”洛雨瑶有点紧张了。
　　玉笙歌靠近的速度很缓慢，可正是这样才会让人对于后续的情况无限遐想，这使得洛雨瑶的心跳增加了不少，充满了忐忑。
　　她不知道玉笙歌要干什么，一种让人不明白的气氛逐渐浮现。
　　玉笙歌一只手勾着洛雨瑶的下巴，另一只手抓住了洛雨瑶的手，不让洛雨瑶后退，看着这个略显慌乱的少女。
　　少女莹白的面庞上，一双明亮的大眼睛因为慌乱眨动着不停，小嘴因为紧张而微张着，可以感受到急促的呼吸。
　　这是非常精致的一张脸，是玉笙歌从未见过的精致容颜。
　　于是玉笙歌低头了。
　　“唔……”
　　洛雨瑶瞪大了眼睛。
　　在这个瞬间，洛雨瑶整个人都懵住了，忘记了思考，忘记了反应，忘记了一切，就这样愣愣地躺在了床上。
　　“这就是给你的惩罚了。”玉笙歌站了起来，轻笑了下说道。
　　洛雨瑶不说话。
　　玉笙歌也不在意，自顾自地说着话：“此前我让浮笙弄来了洛神宫培养弟子的方法你还记得吧？我参考那些方法，制定了一套培养你的方法，今后你得听我的话好好受我培养。”
　　洛雨瑶总算回过神来了，吃惊地道：“培养我？大人培养我想做什么？”
　　玉笙歌歪头思考了下说道：“其实还没想好用你做什么，但不管是做什么，先培养起来不会错的。放心吧，我会好好把你培养成一个绝色尤物的。”
　　洛雨瑶：“……”
　　她逃出洛神宫了，居然还是逃不掉被培养成绝色尤物的命运么？
　　“洛神宫里有一条规矩我挺喜欢的，那就是让弟子们以妾身自称。嗯，今后你也要这样自称明白了么？”玉笙歌不容置疑地道。
　　“我……妾身知道了。”洛雨瑶感觉好委屈，这算什么事啊。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第195节 第194章 花蝶舞

　　“不过洛神宫的培养方法里，有些方法我觉得实在多余，所以我才会进行改良，今后你……”玉笙歌把自己的要求说了说。
　　她表示洛雨瑶应该着重发展歌、舞、诗、词这几大方面。
　　洛雨瑶一阵无语，显得不是很情愿。
　　“不要觉得有委屈。”玉笙歌不紧不慢地道：“只要你表现得好，我也会给你很多东西，比如功法比如法术。”
　　闻言洛雨瑶心中动了下。
　　功法什么的她不是很需要，可是法术的话她还真觉得可以学一学，如果能够通过正常的渠道学会法术，那岂不是能够大大节省自己的积分了？
　　“现在先跳舞吧，之前浮笙说意外撞见你跳一支很奔放的舞蹈，把那个跳给我看看吧。”玉笙歌对洛雨瑶吩咐道。
　　“什么？”洛雨瑶顿时瞪大了眼睛。
　　“别愣着，动作快一点，也别想着用别的舞蹈糊弄我，我要是感觉不对就叫浮笙过来辨别一下。”玉笙歌继续说道。
　　洛雨瑶：“……”
　　那支她想要遗忘的舞蹈，玉笙歌居然想看？
　　社会性死亡的感觉又涌上洛雨瑶心头了。
　　可是她能拒绝么？
　　她不能。
　　轻咬着下唇，洛雨瑶带着万般委屈跟着玉笙歌来到了院子里。
　　接下来就是社会性死亡的画面了。
　　……
　　时间又过去了两天。
　　玉笙歌说是让洛雨瑶注重诗词歌舞方面的提升，但基本上还是让洛雨瑶自学，因为对什么诗词，歌曲之类的，她自己都不了解，自然是没法教洛雨瑶的。
　　除了舞蹈。
　　这是玉笙歌极其擅长的，因此两天过去后，玉笙歌觉得可以让洛雨瑶主要学习舞蹈了。
　　此刻玉笙歌坐在院子里面，好整以暇地看着洛雨瑶，洛雨瑶正跳着一支比较常见的舞蹈，是玉笙歌教导的。
　　‘身段婀娜，神韵出众，真是天生的练舞胚子啊。’
　　玉笙歌在心底感叹了一句。
　　看了两天，玉笙歌也差不多可以确定了，洛雨瑶在舞蹈方面应该已经登峰造极，再练舞也不会有什么提升了，接下来可以进行法术方面的学习了。
　　想到这里玉笙歌招了招手：“你过来。”
　　洛雨瑶停止舞蹈走了上来。
　　玉笙歌满意地看着洛雨瑶道：“你的舞蹈底子不错，那么我接下来就先教导了一门法术吧，跟舞蹈有关的法术。”
　　跟舞蹈有关的法术，通常来说自身的舞蹈功底越是深厚，那么越能够发挥出这门法术的作用。
　　洛雨瑶顿时提起了精神。
　　两天前玉笙歌就说了可能会教她舞蹈方面的法术，她还在想得多久才能学到呢，想不到仅仅是两天玉笙歌便打算教她了。
　　“这门法术叫做花蝶舞。”玉笙歌缓缓地说了起来。
　　闻言洛雨瑶有点期待，她还没试过从积分商城之外获得法术呢，这次正好可以试一试对法术的学习。
　　关于花蝶舞的要点玉笙歌快速地讲解了几点后，感觉不算全面，便说道：“这种法术，光用说的恐怕不太够，还是直接实践吧。”
　　“该如何实践？”洛雨瑶问道。
　　“你直接跳，我来指出你动作里的错误。”玉笙歌说道。
　　花蝶舞这门法术，既然和舞蹈有关，自然是有配套的舞蹈动作的，那配套的动作当然要先熟悉下来，才能再在后续学习不同的动作中，自身灵力该如何运转。
　　“这……妾身斗胆请大人先跳一次，好让妾身明白何为花蝶舞。”洛雨瑶低头说道。
　　“让我跳？”玉笙歌妩媚的眸子看着洛雨瑶。
　　她稍稍想了想，还是答应了下来，觉得洛雨瑶过去若没有见过花蝶舞的话，单靠自己所说的动作去练舞，效果可能不会好。
　　想明白后玉笙歌便说道：“你到一旁站着，看仔细了，我只跳这么一次。”
　　“是，大人。”洛雨瑶走到一旁睁大了眼睛。
　　同时她将直播间的镜头也对准了院子里。
　　玉笙歌站在院子的中央，缓缓地抬起了自己的手，仅仅是一个简单的动作，便已经将自身的妩媚淋漓尽致地展现了出来。
　　随后她动了起来，缓缓地一个旋舞，似乎引动了什么气机，使得院子周围花圃里的玫瑰纷纷脱落下来，伴着风儿吹到了她的身旁，随着她的动作而跳动。
　　她在舞，玫瑰也在舞，美轮美奂的画面就这样呈现在了洛雨瑶的面前。
　　这是何等美妙的舞蹈啊！
　　哪怕是洛雨瑶，一时间都看痴了。
　　她的眼中玉笙歌不再是玉笙歌，而是一只花丛间翩翩起舞的彩蝶，是那般瑰丽多姿，是那般的妖娆。
　　这是醉人的舞。
　　这是真正的温柔乡。
　　洛雨瑶恍惚地看着，哪怕玉笙歌将一支舞都跳完了，她都没能回过神来。
　　直播间里的众多观众也是如此，公屏里一片寂静，人人都沉浸在其中。
　　“该回神了。”玉笙歌伸出手在洛雨瑶的眼前晃了晃说道。
　　洛雨瑶这才回过神来：“大人……”
　　玉笙歌笑吟吟地道：“只是这样就走神了？若是在舞蹈中加入灵力的作用，释放出舞蹈力场来，那效果才是真的惊人。好了，动作你记住了么？”
　　洛雨瑶想了下。
　　刚才玉笙歌跳舞的时候，她一直都在走神，可奇怪的是她明明走神了，玉笙歌所跳的所有动作她却都深深地记在了脑海中，一个细节都没有忘记。
　　“跳吧。”玉笙歌看出了洛雨瑶眼中的明悟，当即指了指空旷的院子。
　　洛雨瑶点了点头，朝着旁边走出了几步。
　　回忆着玉笙歌跳舞的样子，她当即也照着样子跳了起来，果然每一个动作都丝毫不差，将玉笙歌所跳的花蝶舞完美地还原了出来。
　　不过当一支舞跳完后，洛雨瑶却陷入了沉思，总觉得自己跳的舞，似乎有什么不对的地方。
　　“你似乎看出有什么问题了？”玉笙歌在旁边含笑问道。
　　洛雨瑶抬起头，说道：“请大人教妾身。”
　　玉笙歌点点头道：“这类舞蹈方面的法术，所注重的无非是动作、姿态、神韵、表情，缺一不可，你觉得你缺了什么？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第196节 第195章 妾起舞翩翩

　　我缺了什么？
　　洛雨瑶沉思了下，心中生出了几分明悟。
　　动作上她学得完全没有半分问题，但其余方面应该都有些问题。
　　想了想洛雨瑶问道：“大人，这个姿态是什么姿态？为何会与动作分开来？神韵又是什么？表情，又该是什么表情？”
　　“这里面比较简单的是表情，我先教你表情吧。”玉笙歌说道。
　　“请大人赐教。”
　　在之前玉笙歌跳舞的时候，洛雨瑶虽然把玉笙歌的动作都记住了，可表情却没有记住多少，在这方面欠缺不少。
　　“表情该如何展现，其实也没那么复杂。”玉笙歌指点道：“花蝶舞这样的舞蹈法术，实际上也是魅惑类的法术，讲究一个魅惑，所以表情当然要勾人一点……”
　　她缓缓地讲解着，让洛雨瑶明白其中究竟。
　　时间不知不觉地流逝。
　　“好了，该说的都是这样了，你先把表情的问题掌握了，我再教你姿态、神韵，以及最后的灵力运转之法。”玉笙歌说完坐在了院子旁的椅子上看着。
　　洛雨瑶开始练习了起来。
　　这个过程中，她心中一动进入了积分商城试着搜索了下花蝶舞，惊讶地发现这个法术似乎并不是什么简单的法术。
　　首先这个法术是进阶式的法术，有炼气期的也有筑基期、金丹期的，最高竟然直指出窍期，不得不让人惊讶。
　　其中对应筑基期的部分，所需要的积分就需要一万二，这个价格比火鸟术还要高上不少，其效果可见一斑。
　　‘想不到是这么好的法术，如果能够不借助积分商城学会这个法术，那我血赚啊。’
　　洛雨瑶心想着。
　　原本她还对于学习这种舞蹈类的法术有些不好意思的，但现在顾不得那些了，对于掌握这门法术相当的迫切。
　　此外她还有另外一个发现。
　　那就是剩余积分的数值又大涨了一波，达到了十五万的地步。
　　洛雨瑶看了看粉丝榜就明悟了情况。
　　答案很明显，在之前玉笙歌跳花蝶舞的时候，深深地震撼到了直播间里的观众，一时间大量的观众开始打赏。
　　其中红衣就打赏了一万，许久未出现的屑之魔女也冒了个头打赏了一万，加上其余人零零散散的打赏加起来也有两万，于是让洛雨瑶的积分一口气达到了十五万。
　　察觉到这种情况，洛雨瑶几乎忍不住想叫玉笙歌再来跳一次了，这才是真正的积分赚取姬啊。
　　当然了，这也只能想想，她不可能真的说出口的。
　　见玉笙歌一直在看着自己，洛雨瑶收敛了自己纷乱的心思，开始钻研起花蝶舞。
　　……
　　一转眼又是数天的时间过去了。
　　洛雨瑶如今除了修炼，就是掌握花蝶舞这门法术，几天下来除了动作之外，表情、姿态、神韵等各方面的要领都掌握了个七七八八。
　　对此玉笙歌也是很满意的，感觉洛雨瑶的学习速度不错，这应该是有着深厚的舞蹈功底的缘故。
　　今天洛雨瑶又当着玉笙歌的面跳了一次花蝶舞，举止间满满的魅惑感迎面而来，玉笙歌倒是能坦然面对，直播间里的众多观众却已经晕头转向了，简单来说就是被迷晕了双眼。
　　洛雨瑶跳了几天的舞，直播间里的观众也幸福了好几天，以至于这几日的打赏都非常多，小额打赏可以说是持续性地存在着，大额打赏也时不时冒个头，让洛雨瑶的剩余积分又涨了两万。
　　一支舞很快就跳好了。
　　“过来。”玉笙歌招了招手。
　　洛雨瑶乖巧地来到了玉笙歌的身边。
　　玉笙歌笑着道：“你对于花蝶舞的表象倒也掌握得差不多了，现在该了解一下内在了，而内在便是灵力的运转。话说你修炼的是什么功法呢？那灵力不像是洛神宫那洛神诀的灵力，很是陌生啊。”
　　闻言洛雨瑶心中顿时就是一紧。
　　从玉笙歌的话里，她能够听出玉笙歌应该是检查过自己灵力的，或许在自己刚被俘虏来的那天就被检查过了。
　　但运气好的是玉笙歌似乎并不能辨认出那是天剑诀的灵力，虽然不知道为什么对方无法辨认出来，可这毫无疑问是好事。
　　洛雨瑶让自己保持着平静的神色说道：“这是灵剑诀，妾身意外所得的一门功法。”
　　“你打算改修功法么？”玉笙歌对洛雨瑶问道。
　　至于什么灵剑诀，她没有过多的在意，因为她没有听说过。
　　“改修功法？”洛雨想了下问道：“不知改修功法的话，会给妾身修炼什么功法呢？”
　　她本来下意识想拒绝，毕竟什么功法能比天剑诀更好呢？
　　不过话到嘴边又被她硬生生吞了回去，因为她连要改修的功法是什么都没了解便直接拒绝，这说明什么？这说明对自己本身的功法极为自信，这可能会招来玉笙歌的怀疑，毕竟她一个叛逃出洛神宫的人，修为又不高，意外获得的其余功法凭什么能是一个非常好的功法呢？
　　“玄魔功、破岩诀、魔灵典。”玉笙歌一口气说了三种功法：“你若要改修功法的话，我目前可以提供这三种功法。”
　　“这三种功法效果如何？”洛雨瑶问道。
　　“效果一般吧，就是寻常货色。”玉笙歌回答道。
　　“若是如此的话，妾身觉得修改功法一事可以暂缓，毕竟这是很占时间的事情，待得将来有了极为出色的功法，再改修不迟。”洛雨瑶轻声回答道。
　　“也有道理，那么就继续说花蝶舞的事情吧。”玉笙歌也不在意。
　　接下来她教导起了洛雨瑶，让洛雨瑶明白跳花蝶舞的时间，一身的灵力应当如何去施展。
　　随着玉笙歌教导，洛雨瑶对于花蝶舞这门法术的了解也越来越多。
　　这门法术施展而出，会让人被强制性地吸引而放下其余的所有事，被吸引的人知道自己被吸引，知道应该摆脱这种吸引，可就是会强制受到影响。
　　在这种情况下，受吸引者要么强行摆脱影响，但这会根据自身受影响的程度，受到不同的创伤，意志越是坚定的受到的创伤会越少，当然这也和对方实力有关，实力强的完全可以不受影响。
　　但若是始终无法摆脱的话，受吸引者最后会在痴迷中陷入疯狂。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第197节 第196章 给你一个任务

　　几天后洛雨瑶终于见到了浮笙。
　　准确来说，是见到了浮笙的后脑勺，对方才不会给她看自己的脸。
　　不过这事能难住洛雨瑶？她果断让直播间的镜头探过去，不知不觉就来到了浮笙的正面，把浮笙的脸看了个彻底。
　　一张娃娃脸！
　　‘玉笙歌说她让人打得鼻青脸肿……嗯，看样子多日下来，她已经恢复了。’
　　洛雨瑶心想着收回了直播间镜头。
　　然后她朝着屋子里，坐在一张椅子上的玉笙歌看去，也不知道今天玉笙歌把自己和浮笙都叫到一起想干什么。
　　玉笙歌给自己倒了一杯酒，轻抿了一口，露出了享受的表情，这个在别人身上再平凡不过的表情，在她的脸上显露出来后，却带着强烈的诱惑感，让人恨不能贴近那张脸。
　　洛雨瑶移开了视线。
　　她一直不太敢看玉笙歌，不是因为对方的修为，而是因为对方的美貌。
　　因为玉笙歌实在是太具备吸引力了，看得久了她就会感觉自己的眸子很难从对方的身上挪开，所以还是少看为妙。
　　“雨瑶。”玉笙歌喊了一声道：“花蝶舞你也算初步掌握了，那么接下来我就给你发布一个任务，算是考验你的法术运用。”
　　“请大人指点。”洛雨瑶低着头道。
　　玉笙歌缓缓地道：“你离开森罗城，去找正道的修真者，以花蝶舞这门法术魅惑一百个筑基修为以上的修真者。”
　　啥？
　　洛雨瑶顿时有些懵逼地看向了玉笙歌，显然没料到玉笙歌的任务会是这样。
　　“这既能检验你对于花蝶舞的掌握如何，又能够起到锻炼花蝶舞的效果。”玉笙歌顿了下，又继续说道：“当然，你不会一个人去做任务的，我会让浮笙跟着你，也算是监督你。”
　　“我也要去？”站在门口背对这边的浮笙问道。
　　“当然，监督雨瑶也算你的一个任务。”玉笙歌微微颔首道。
　　“唔，那也可以。”浮笙想了想就答应了下来。
　　她觉得这样一来，自己就可以离开森罗城了，这似乎是挺不错的事情啊，森罗城虽然繁华，但毕竟只是一座城市而已，哪有外面广袤的天地好玩呢？
　　“妾身明白了。”洛雨瑶也应了下来。
　　玉笙歌给她发布的任务，她自然没有拒绝的道理。
　　……
　　一片片乌云堆积而来，寒风阵阵，细雨斜斜地拍打而至。
　　今日的天气并不算多好，因而野外也不见多少人影。
　　洛雨瑶御剑在细雨之中，身周灵力运转形成了防护罩，这是对灵力的基础运用并不是法术，不是太笨的修真者都能施展。
　　在前面浮笙背负双手直立地飞行着，始终跟洛雨瑶保持着一定的距离，洛雨瑶加快速度她就加快，洛雨瑶变慢她也会变慢。
　　洛雨瑶低头看了看下面，只见山川大地在她的脚下被迅速地跨越。
　　从森罗城传送出来后，她和浮笙就出现在了荒郊野外，据浮笙所说，这种传送是随机的，谁也不知道自己会被丢在南域的什么地方。
　　所以她们首先做的，是了解目前是在什么位置。
　　这时前面的浮笙降低了飞行的高度，洛雨瑶低头看了看，就见到下方似乎是一座城市，当即也朝着下面飞了过去。
　　不过没有飞多久，洛雨瑶连忙喊道：“等等，不要过去。”
　　浮笙的动作一顿，头也不回地道：“为什么？”
　　“这里是闲云州啊。”洛雨瑶连忙提醒道。
　　下方的城市还残留着大量战争后的痕迹，残垣断壁仍没有收拾干净。
　　但即便跟自己印象里的闲云州已经不太一样了，可洛雨瑶不会认错的，这里就是闲云州。
　　此时闲云州那边，不少的修真者正在修复着这偌大的城市，在这个时候飞过去，岂不是一头撞进一大波的敌人之中？
　　“原来此地便是闲云州？”浮笙似乎听说过闲云州，而后道：“闲云州又如何？我们不能去？”
　　“当然不能了，你忘记了八大门派围攻地狱的事情？”洛雨瑶连忙提醒道。
　　“我知道，可是我又没有暴露过自己的模样，谁会知道我是地狱之人？”浮笙冷冷一笑，对此毫不在意。
　　“可是我暴露过啊。”洛雨瑶无奈地道。
　　而且她很难相信正道各门派会不知道浮笙的存在，毕竟浮笙的个人特征实在是太显眼了，就算没在闲云州大战里出现过，可大家搜索关于地狱的消息时，难道还会查不出这么一个显眼的人？
　　就在这时洛雨瑶见到浮笙拿出了一个小册子记录了起来：“洛雨瑶外出，没有遵守自我称呼一次，记下来，回头给大人。”
　　洛雨瑶露出愕然之色：“你在干什么？”
　　浮笙不急不缓地道：“大人要将你培养成绝色尤物，而你在成为绝色尤物的过程中，自然要注意自己的言语谈吐，习惯是慢慢养成的。所以，大人特意吩咐我记录你一路上的谈吐，你若是哪里表现得不够好，我会如实禀告的，至于大人会如何惩罚你我就不知道了。”
　　洛雨瑶：“……”
　　说到惩罚这个问题，她不禁想到了此前玉笙歌对她进行过的一次惩罚，嗯……要不要继续犯错故意去接受惩罚呢？
　　想了想洛雨瑶还是觉得算了，惩罚这种事情又不是每次都是相同的，要是换了什么皮鞭蜡烛之类的惩罚她就顶不住了。
　　“总而言之，妾身认为进闲云州是极为不妥的。既然知道此地是闲云州，浮笙姐姐与妾身已经无需再另寻城市判断自身位置了。”洛雨瑶注意了下自己的谈吐说道。
　　“浮笙姐姐？这样好听，以后你都这样叫我。”浮笙的关注点显得有点与众不同。
　　“……好的，浮笙姐姐。”洛雨瑶只能认了。
　　“那你觉得接下来该去哪里呢？”浮笙这时又问道：“这次的任务是你要做的任务，我只是沿途监管你的，何去何从你自己来决定。”
　　“既然如此，还请浮笙姐姐跟着妾身飞行。”洛雨瑶对浮笙说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第198节 第197章 仙子迎风舞

　　洛雨瑶转过身朝着一个方向飞行，浮笙从后面跟过来。
　　当然了，浮笙飞行的时候完全是倒着飞的，背后对准了洛雨瑶那边，以至于洛雨瑶转头看向浮笙的时候嘴角不禁抽搐了下。
　　她感觉浮笙的举止真的好鬼畜啊。
　　“我们背对背拥抱，滥用沉默在咆哮……”洛雨瑶不由轻哼了一句。
　　“你在唱什么？”浮笙的耳朵顿时动了动。
　　“没什么。”洛雨瑶摇头。
　　“不行，你继续下去，我要听，你快点，不然我就记你小本本。”浮笙说着拿出了小册子，作势要在上面写的样子。
　　洛雨瑶：“……”
　　没有办法，洛雨瑶只能轻轻地将这首风靡全国的歌好好地唱了唱。
　　这是与修真界歌曲风格差异极大的歌，可是浮笙却听得很认真，有种打开新世界的感觉。
　　‘这就是太上仙子么？这样的人，究竟会给偌大的修真界带来怎样的冲击么？’
　　浮笙的内心有些感叹。
　　时间在洛雨瑶的歌声中缓缓流逝。
　　一首歌唱完后，洛雨瑶回头看了眼浮笙，眼见浮笙没有再说什么话，当下也没多想，继续朝着前面飞行了下去。
　　“有目标了。”洛雨瑶喊了一声。
　　“那就过去吧。”浮笙的声音传了过来。
　　……
　　“陈师兄，太上仙子究竟是怎样的人？真的跟传闻中一样好看么？”
　　“我觉得妙音仙子和古灵仙子这样的已经够美了，可是太上仙子竟能比她们还好看？”
　　“又有才华又好看，世上怎么会生出这样的人呢？”
　　“师兄你见过太上仙子，快跟我们说说她吧。”
　　一行人御剑在山中不紧不慢地飞了过去。
　　他们是古月剑派的人，此行是要去闲云州帮忙做点事。
　　领头的陈师兄一身青色长袍，是参与过天碑秘境的人，听见众多师弟师妹们的话语，露出笑容就打算说些什么。
　　可就在这个时候，陈师兄仿佛看见了什么，飞行的动作当即一顿，目中露出了不可思议之色朝着前方看去。
　　“师兄你怎么了？”
　　见到陈师兄的异样，众多师弟师妹们纷纷停了下来，不解地看了眼自家师兄，然后顺着自家师兄的目光朝着前面看去。
　　山之巅，白云相伴。
　　清风飞扬，佳人迎风而立。
　　“太上仙子？”陈师兄喃喃地开口。
　　周围其余人心头但是震动，那就是太上仙子？
　　他们不禁仔细地看去，只见那女子确实有着他们从未见过的绝世容颜，此刻站在山巅，衣袂飘飘，仿佛谪落凡尘的仙子终于不再眷恋，要回归属于她的天上仙界了。
　　此女只应天上有！
　　就在这时，在众人的注视之下，洛雨瑶动了。
　　她轻轻地抬手，让人的目光随着她的手而动，而后她抬着手原地转了一圈，一下子就让众人的注意力都被牢牢地粘在了那边。
　　魅惑众生的花蝶舞，就这样被洛雨瑶跳了出来。
　　山间有花，受到花蝶舞气机影响，纷纷脱落下来伴着风来到了她的身边，与她一起起舞。
　　山间还有蝶，自远处扑扇着双翼赶来，只为能够给她点缀。
　　她置身花蝶之间，起舞翩翩，强烈的吸引力弥漫而出，让人深陷其中。
　　“好美，太美了！”
　　“这就是太上仙子么？”
　　“若得仙子青睐，纵然明日便告别人世间，又有何妨？”
　　古月剑派一个个人露出了痴迷之色难以自拔。
　　这时候只有修为最高的陈师兄感觉有点不对劲了。
　　‘这是法术？对，这是法术啊，是一种魅惑类的法术，太上仙子想要做什么？为什么她对我们发起了攻击？’
　　陈师兄明悟到了这一点，想要摆脱掉这种被强行吸引的感觉。
　　可是这样的念头才刚刚滋生出来又被他自己另一个念头硬生生地击碎。
　　‘仙子如此美丽，舞姿如此优美，不看完岂不是人生一大憾事？在这面前，即便是被魅惑了又有什么关系呢？哪怕是叫我付出生命，又能如何呢？能见仙子一舞，便胜过人间无数。’
　　陈师兄的意志被击碎了。
　　他跟自己的师弟师妹们一样，痴迷地看着山巅跳舞的那位仙子，任由自己沉沦再沉沦，仿佛要坠入无底深渊般。
　　也不知道过去了多久，洛雨瑶的动作停了下来。
　　花蝶舞并未跳完，可是她不打算继续跳下去了，因为她魅惑这群人的目的已经成功了，再继续下去也顶多是将那群人都魅惑得疯狂而已，没有这个必要。
　　至于直播间里同样看了舞蹈的观众倒是无需担心，前面练舞的时候洛雨瑶就确定了，花蝶舞呈现在直播间观众的眼里，不会带有那种魅惑的力量，不会对心智造成影响。
　　对此部分lsp还深感遗憾，觉得无法完整地体会花蝶舞的魅力。
　　“看起来很轻松呀。”
　　洛雨瑶轻语了一句。
　　原本她还对玉笙歌吩咐的这个任务感觉头疼，但现在看来这个任务也不是那么难，或许不用太长的时间就能够完成了。
　　从山上跃下，洛雨瑶脚踏飞剑迅速地远去。
　　直至洛雨瑶都已经远去了，古月剑派的众人才缓缓地回过神来，望着洛雨瑶离去的身影，显得恋恋不舍的样子。
　　“仙子，我愿成为你的追随者，请带上我吧。”
　　紧接着一名古月剑派的弟子大喊一声就追了上去。
　　周围没有人嘲笑他，因为其余人差不多也是这个样子，纷纷露出了狂热之色追了上去。
　　这就是花蝶舞，一旦让人沉沦到一定的地步，那么即便停止了魅惑，对人造成的影响也不会那么快就散去。
　　这种影响会随着时间减弱，但需要不少时间，或者也可以让修为高深的人帮忙恢复清醒，此外别无他法。
　　不过古月剑派的众人自然是追不上洛雨瑶的，浮笙见到了这种情况，只是随意地一挥手就让古月剑派的众人眼前出现了幻影，以为洛雨瑶在另一个方向从而追了下去，等到幻影在一刻钟后消失，他们再想找洛雨瑶，洛雨瑶早就不知道跑哪去了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第199节 第198章 此女只应天上有

　　闲云州的周围，不乏南域各门各派的人前往闲云州帮忙改善城市。
　　曾经仙农派的古菲菲能够用木灵术快速造出屋子，那么毫无疑问还会有更多的法术，是可以用在城市建设中的。
　　所以洛雨瑶围绕着闲云州转了一圈，还真遇上了不少人。
　　每次见到人，她便能找到一个不错的位置，远远地引起注意后，便轻舞一支，将花蝶舞这门魅惑法术展现得淋漓尽致。
　　这是本身质量就非常高的法术，再加上是由洛雨瑶来施展，不管是颜值还是舞蹈功底，又或者是灵力的强度，都为这门法术增色了不少，以至于洛雨瑶一旦跳起舞来就无人能够抵抗，纷纷沉沦在了她的魅力下，哪怕是筑基圆满都不例外。
　　随着一圈转下来，浮笙不由陷入了迷惑。
　　‘这也太快了点吧？她转眼就魅惑了七八十人，而这里面符合计算条件的筑基都有二十四人，直接超过了五分之一。’
　　浮笙觉得玉笙歌给洛雨瑶的任务是不是制定得太容易了？
　　魅惑一百个筑基修真者这种任务，对洛雨瑶这种本身就极具魅力的人而言，真的太容易了，或许后面应该再加个零？
　　最重要的是洛雨瑶若是早早就完成了任务回去，那自己岂不是也要跟着回去？岂不是不能够在外面随意玩了？
　　于是浮笙见洛雨瑶又在物色目标时，郑重地喊道：“洛雨瑶。”
　　“浮笙姐姐，对妾身有什么指教么？”洛雨瑶转过身，看着浮笙的后脑勺问道。
　　“洛雨瑶，你不觉得自己做任务的速度太快了么？你就这般归心似箭，想快点回森罗城，回到大人的身边么？”浮笙认真地问道。
　　闻言洛雨瑶一怔，说道：“妾身觉得，在外面多玩玩也是可以的。”
　　她看出了浮笙的想法。
　　对于她的这个任务，玉笙歌本来也没有规定时间，她们在外面多玩玩也是完全可以的。
　　而且洛雨瑶确实并不是多想回森罗城，跟玉笙歌在一起她的压力也大。当然了，这并不影响她快速地完成任务，完成任务跟回森罗城又不是挂钩的事情，谁说完成了任务就要立刻回去？
　　“没错，森罗城连阳光都没有，在外面多玩上一阵子有什么不好的？”眼见洛雨瑶完全能明白自己的意思，浮笙也颇为满足。
　　就在她还想再多说些什么的时候，低头一看，见到了山中有一群人不紧不慢地走着。
　　“咦？”看了眼，浮笙的目光便闪动了下。
　　在下面走过的是一群穿着黄色僧衣的僧人，一个个显然也是修真者，但却选择徒步行走，似乎这是一场修行。
　　‘佛修啊，我记得佛修的意志力在各类修真者中都称得上是出类拔萃，这些人里面不知道有没有筑基佛修存在，如果有的话不知道能不能抵抗洛雨瑶的魅惑。’
　　浮笙思索了起来。
　　作为一个合格的手下，她很会为自家的大人玉笙歌考虑，知道玉笙歌让洛雨瑶出来做任务，有着磨练洛雨瑶的打算，而如果任务期间洛雨瑶太过于顺利了，但还如何起到磨练的效果呢？
　　所以一定的挫折，也是必须有的。
　　“洛雨瑶啊。”浮笙示意下方道：“下面有不少的僧人路过，你去魅惑一下如何？”
　　洛雨瑶低头看去，也没有多想地道：“没问题啊。”
　　……
　　体格健壮，皮肤白皙的广安率领着众多师弟们走着。
　　一边走着广安也一边指点着众多师弟：“此番回寺路上徒步而行，缘由为何，你等可知？”
　　他们并不是去闲云州的，闲云州附近还是有一些小门小派的，而广云寺便是这样一个并不算起眼的佛家门派，远不如紫霄门这类门派强大，但也自成一体。
　　“我等不知，请师兄指点。”
　　众多僧人纷纷回应。
　　广安平静地道：“此乃修行，昔日我佛走遍天下，识世间一草一木，于是草木皆存佛性，佛性所在便是佛土所在，佛土所在便世间安宁。而今我等不过效仿我佛举止，如此可自证佛性。”
　　众多僧人纷纷露出恍然之色。
　　就在这时一名僧人忽地瞪大了眼睛，指着前方道：“广安师兄，你快看，那个女施主真好看啊。”
　　广安脸色一沉：“不管是多好看的女施主，你都不能如此失态。”
　　话说着，他就发现除了刚才说话的僧人，其余的僧人也露出了呆滞之色，仿佛从未见过如此貌美的女施主般。
　　这样的情况让他皱眉，不禁转头看了过去。
　　山路前方，芳草萋萋。
　　两侧杨柳垂枝，风吹叶片曼舞。
　　风中，一名穿着广袖罗衫裙的少女站在那里，三千青丝如瀑，明眸皓齿，姿容绝世。
　　广安也看得怔了怔。
　　紧接着，他们眼中的女施主动了起来，一支美轮美奂的舞蹈便这样呈现在了他们的眼前，让他们只觉得这位女施主简直美到了极致，一举一动都是如此牵动人心。
　　他们不禁沉沦。
　　‘不，不行！’
　　广安也觉得强烈的吸引力使得自己在沉沦，他只能勉强守住一缕清醒，而后保护好这缕清醒，展现出惊人的意志，止住了自己无休止的沉沦。
　　可是花蝶舞的吸引力仍然没有被他摆脱，他只能尽量地收敛自己繁杂的心思，让自己的心灵慢慢趋于通透，慢慢地把握主动。
　　也不知过了多久，广安一声怒喝：“广云佛印，破除虚妄，给我破！”
　　一层浓郁的佛光从广安的身上释放了出来，使得他整个人看起来都变得金碧辉煌，而花蝶舞带来的吸引力，也当场被抵挡了开来。
　　甚至在广安身周的人，被这层佛光笼罩，一个个也立刻恢复了清醒，而后想到之前发生了什么，一个个都露出了惭愧之色和不安之色。
　　“咦？”
　　洛雨瑶意外地看了眼广安。
　　“咦？”
　　暗中没出现的浮笙也奇怪地看了眼广安，不过她察觉到的问题跟洛雨瑶在意的问题不一样。
　　这个领头的僧人，似乎有点东西。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第200节 第199章 广安僧人

　　佛光笼罩之处，便是净土。
　　广安长出了一口气，而后看向洛雨瑶喝斥道：“何方妖女，为何无辜攻击我等？”
　　洛雨瑶真的没想到花蝶舞被破掉，这个僧人一出手她就知道对方是筑基圆满，并非是金丹，可对方的实力似乎厉害得不太寻常吧？
　　这僧人是什么来历？
　　心想着，洛雨瑶表面则露出了无辜之色：“妾身只是路过之人，想要简单地跳一支舞而已，并没有攻击诸位大师的意思，还请诸位大师不要责怪妾身。”
　　“当然当然，我们怎会责怪女施主呢？”
　　“女施主以后切记不要野外跳舞就可以了。”
　　“不知女施主家住何方，是否需要贫僧护送回去呢？”
　　广安还没开口呢，其余广云寺的僧人便纷纷开口了。
　　虽然他们因为广安的帮助没有被花蝶舞拖入沉沦的状态中，可见到洛雨瑶如此绝色的女子，仍然忍不住心猿意马，什么我佛的训诫早就忘在了脑后。
　　这样的情况让广安气得不轻，额头青筋冒起：“你们都闭嘴。”
　　听见师兄发怒，众僧人连忙低头不敢多言，显然在他们的心中广安极具威严。
　　广安又看向洛雨瑶，怒斥道：“我观你皮相也还算不错，却为何不思进取，反而修炼这种撩人的低俗法术？不觉得太过于羞耻么？”
　　洛雨瑶微微欠身道：“妾身练舞惊扰到诸位大师深感抱歉，可这位大师没有必要直接攻击法术本身吧？法术又没有错，要错，那也是妾身这个施法之人的错啊。”
　　闻言众多僧人的眼眸别提多温柔了，只觉得师兄今日有点过份了。
　　广安轻哼一声道：“一派胡言，妖法就是妖法，还有什么值得辩解的？贫僧劝女施主忘记这等法术，改学正道法术。”
　　洛雨瑶摇了摇头：“大师你着相了。”
　　“是女施主你冥顽不灵。”广安回答道。
　　说完这句话，广安也不想再和洛雨瑶多说什么了，毕竟野外突然冒出这么个人来，还对自己等人进行魅惑，实在不是什么正常的事情。
　　此外他还隐隐感觉有点不安，总觉得暗中似乎藏着什么似的。
　　“我等立刻回寺。”广安对师弟们说了一声。
　　这时候他也顾不得效仿我佛徒步行走的事情，直接飞了起来离去，其余的僧人见此，也纷纷跟着飞了过去。
　　“凌空飞行？金丹？”洛雨瑶大吃一惊，但紧接着就感觉不对了。
　　她仔细看着广安等人，见到几人的飞行姿势有点不自然，不禁露出了古怪之色。
　　她看出来了，这是御僧衣飞行……就是把僧衣当作飞剑带着自己飞行，这种飞行方式……真的让人无力吐槽。
　　……
　　浮笙置身树丛之中，盯着广安的身影。
　　她总感觉广安身上有种奇怪的感觉，仿佛对方被一层幻术包裹着。若非她是金丹圆满的修真者，恐怕都未必能发现对方的异样。
　　想到这里浮笙双手迅速地结印，而后轻轻地从自己双眸上抚过，使得自己双眼浮现出了精光，带着一种洞破一切的感觉重新朝着广安看去。
　　这是法术破妄眼，金丹期的法术，可以看破一切虚妄。
　　“嘶……”
　　这一看之下，浮笙顿时倒吸了口凉气，差点以为自己看错了。
　　在她的眼中广安竟彻底变了模样，那光头消失了，乌黑的长发倾泻而下，而一张脸竟也直接改变，从一张男人的脸变成了一张女人的脸。
　　破除虚妄后的广安，竟成为了一名容貌秀丽的女子！
　　哪怕是浮笙都感觉信息量好大，她仔细想了想，喃喃道：“这个人原本就是女子，用幻术伪装成了男性成为了僧人？真有意思啊，这里面是不是有什么好玩的事情存在？”
　　心想着浮笙从暗中出来，来到了洛雨瑶的身边。
　　当然，是背对着洛雨瑶的。
　　洛雨瑶正目送着广安等人离去。
　　“不打算追过去么？你魅惑他们可是失败了呢，能够任由失败存在？不应该再接再厉，继续去魅惑他们么？”浮笙怂恿道。
　　发现广安的秘密后，浮笙感觉其中可能会有很好玩的事情，所以还想再跟着广安等人看看情况。
　　洛雨瑶闻言沉思了下。
　　‘那个领头的僧人很不对劲啊，他不是金丹，只是筑基圆满，如何能挡我的魅惑？’
　　天剑诀的灵力，还有等同一万二积分的花蝶舞，加上容貌与舞蹈功底的加成，洛雨瑶所施展的花蝶舞，在她自己看来，筑基期里应该是无人可以抵挡的才对。
　　可是广安挡住了。
　　这是非常不寻常的事情，难道对方是天禅圣地的佛子？否则如何能做到这一步？
　　从表面上看对方似乎没有什么大来历的样子，这就更加耐人寻味了，一个没有来头的人，凭什么能有先前那样的表现。
　　这个人有问题！
　　洛雨瑶心底也不免有些好奇了，正好又听见浮笙的话，便嫣然一笑道：“浮笙姐姐所言甚是，妾身也觉得此事不能就这么算了，那么浮笙姐姐便与妾身一同追过去吧。”
　　……
　　闲云州。
　　“你可曾见到太上仙子？”
　　“没有。”
　　“你可知太上仙子身在何处？”
　　“不知道。”
　　类似的问答在闲云州很多地方都出现了。
　　那些被洛雨瑶魅惑过的人，短时间内还不能从沉沦的状态中出来，一个个失魂落魄地走在闲云州的街上寻找着心中仰慕的那位仙子。
　　这样的情况，让没有遇上洛雨瑶的人面面相觑。
　　“又是一个这样的人，这到底是什么情况啊？”
　　“听说他们来闲云州的途中遇上了太上仙子，然后因太上仙子的美色而沉沦。”
　　“不过皮相的出众，能这么吸引人？”
　　“谁知道呢？这么多人都沉沦了，总能说明点什么吧？”
　　人们议论纷纷。
　　大量被洛雨瑶魅惑的人进入闲云州，造成的影响并不算少，短短时间里整个闲云州的人都知道了太上仙子姿色无双，艳冠天下。
　　一时间一些没有遇上洛雨瑶的人，也开始期待着能遇上洛雨瑶了，毕竟绝色的美女，谁会不想见上一面呢？
　　――
　　问一下，想买个笔记本电脑买哪个好？主要玩游戏的。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第201节 第200章 女施主的佛性

　　不同于闲云州里那些还试图遇上太上仙子的人，作为广云寺僧人的广安可不想遇上洛雨瑶，但这种事情由不得她选择，她非常不安，察觉到了洛雨瑶朝着自己追了过来，而洛雨瑶身边多了个人。
　　‘她们为什么跟着我们？我们只是普通门派的人，贫僧也只是平平无奇的僧人啊。’
　　广安不安地心想着。
　　她感觉后面跟来的两个人都不是正常人，其中一个见到他们就跳舞魅惑，这能是正常人？
　　还有个人就更奇怪了，居然是倒立着飞行的，这又是为了什么？
　　广安又回头看了眼，看了看御剑飞行了洛雨瑶，看了看在洛雨瑶身后倒立飞行的浮笙，目光骤然间又是一缩。
　　“金丹？”
　　之前她还以为浮笙跟自己一样，是把衣服当法器御使飞行，但现在看去才看清楚，对方分明是凌空虚度，这是金丹期的能力！
　　一时间，自认为平平无奇的广安头皮发麻，只能催促着师弟们加快飞行远去。
　　渐渐的他们来到了一座山的上空。
　　这座山并不奇特，跟寻常的山一样树林环绕，植被丰茂。
　　不同的是这座山里面有一座佛寺建立着，这便是广云寺了，一个看起来很普通的佛家门派，寺中有不少僧人存在。
　　降落下来后，广安等人快速地进入广云寺，直至置身寺中才安心下来。
　　洛雨瑶和浮笙飞了过来也降落在了广云寺外面。
　　“你们跟过来到底想干什么？对我们广云寺究竟有什么觊觎？”广安转过身大声地问道。
　　在自己的地盘，她的胆子也大了一点。
　　洛雨瑶却是面色古怪地看着眼前，感觉这个广云寺看起来挺简陋的，这么看来眼前这个奇怪的僧人真的没有特别的来历？
　　“修真尽头谁为峰，一见浮笙道成空。”浮笙背对众人说了一句，语气孤傲，不可一世。
　　听见她的话，广安等众多僧人脸色顿时一变，只觉得这句话说不出的霸道。
　　“这位女施主，可否转过身来？”广安看了看浮笙问道。
　　“呵，你不配。”浮笙自然不可能答应。
　　“那老衲是否有资格与施主面对面交流呢？”这时候一道苍老的声音传来了。
　　广安一回来就让人去通知广云寺的住持玄禅大师了，此刻玄禅大师已经踏着虚空走了出来，毫无疑问具备着金丹的修为。
　　他是一名老者，双眉苍白，身披袈裟，一出来就给人一种得道高僧的感觉。
　　“你，也不配。”浮笙毫不客气地说道。
　　闻言玄禅大师倒显得不慌不忙，换了个话题道：“敢问两位女施主来到广云寺，所为何事？”
　　浮笙不说话了，只是来到洛雨瑶身后用手肘捅了捅洛雨瑶，示意洛雨瑶说话。
　　洛雨瑶便柔声说道：“妾身与姐姐两人，只是路过此地，想求一处宁静之地暂时休息，还望大师可以成全。”
　　“此去东方数十里，便是闲云州。”玄禅大师回答道。
　　“可是妾身想要住在广云寺，大师可否通融一二？”洛雨瑶眸光似水，所说言辞让人不忍拒绝。
　　若非玄禅大师在这里，后面的众多僧人早就忍不住答应了下来。
　　玄禅大师沉默了下：“两位女施主，当真只是前来休息，而不是有其余目的？”
　　“大师怎能以如此眼光看待妾身呢？难道妾身看起来，不是什么好女人么？”洛雨瑶轻咬着下唇，我见犹怜。
　　玄禅大师眼观鼻鼻观心，平静地说道：“女施主严重了，老衲只是普通地询问而已，施主若是问心无愧，老衲也不会多问。”
　　“那么大师是愿意让妾身与姐姐入住了？”洛雨瑶娇声问道。
　　“女施主若是有缘人，便可入住。”玄禅大师回答。
　　“何为有缘人？”洛雨瑶问道。
　　“具备佛性者便是有缘人。”玄禅大师又道。
　　“如何证明自身有佛性？”洛雨瑶再问。
　　“有佛性者，自会明悟。”玄禅大师看起来颇有神棍的感觉。
　　看见这样的作派洛雨瑶不由撇了撇嘴。
　　至于广安则松了口气，她还真怕住持会答应让这两名来历不明的妖女入住，她看见这两人就会感觉深深的不安。
　　至于佛性？她不认为眼前两人会具备什么佛性，一定会被拒之门外。
　　但事实上这问题能难住洛雨瑶？
　　她直接看了看直播间里。
　　“啧啧啧，主播一口一个妾身叫得愈发习惯了啊。”
　　“是啊，而且谈吐越来越妖了，嗯……个人看法，大家不要在意。”
　　“主播向我们诠释了什么叫做我见犹怜，主播小姐姐以前不是这样的啊。”
　　“还真别人，更有女人味的主播小姐姐，真是让人看得心痒痒啊。”
　　看见直播间里的一些讨论洛雨瑶很无语。
　　又不是她想要表现得那么娇柔妖娆，这都是做给浮笙看的啊，免得浮笙回头就告诉玉笙歌，说她谈吐不对，让她受什么惩罚。
　　观众除了对她言行举止有一定吐槽，也有的给她出谋划策来应对眼前的情况。
　　“施主即无佛性，便退去吧。”玄禅大师说了一句，便打算转身离去了。
　　见状除广安之外的众多僧人都不禁露出了遗憾之色，如此貌美的女施主百年难得一遇，若不能多看几眼实乃人生一大憾事。
　　这时候洛雨瑶开口了：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”
　　随着洛雨瑶这一句话落下，已经转过身的玄禅大师动作立刻一顿，目中露出了意外之色，而后下意识在脑海中回味起了洛雨瑶这句话。
　　简单的一句话，却似乎包含着极为深刻的佛家至理，让人回味无穷。
　　广安也怔住了，非常意外地看了眼洛雨瑶，不知道洛雨瑶为什么能够说出这样富有道理的一句话，难道对方真的有佛性？
　　广安有点不能接受，这年头谁都有佛性了么？
　　玄禅大师重新转身看了过来，客气地问道：“还不知道两位施主如何称呼？”
　　“修真尽头谁为峰，一见浮笙道成空。”浮笙先回答了一句。
　　――
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/191/70847/201127/1606445325-100207053-106312868.jpg" alt='111'>
　　我主要想在床上玩，所以想用笔记本，大家推荐最多的还是拯救者，这个牌子价格起伏很大啊，这个2999行不行，能带动原神不。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第202节 第201章 卧槽？是女的？

　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/191/70847/201127/1606448524-100207053-106312870.jpg" alt='新封面'>
　　――
　　嚣张！
　　这就是众多僧人对浮笙的感觉。
　　“我叫浮笙，人称无敌仙子。”补充了一句后，浮笙道：“她是太上仙子洛雨瑶。”
　　众多僧人的面色霍然一变。
　　太上仙子洛雨瑶？
　　这个名字在近日可谓传遍了南域各地，以绝世的容颜与才情而闻名。
　　而这样的奇女子，此刻竟在他们的眼前？
　　“难怪，难怪，我就说世间怎会有那么多绝世女子，原来这位女施主便是太上仙子洛雨瑶。”
　　“太上仙子，才情绝世，能够悟出佛性也是理所当然。”
　　“能够得见太上仙子，三生有幸，三生有幸啊。”
　　“我佛，不要怪我意志不够坚定，实在是她太美了。”
　　僧人们纷纷轻语，有些失态。
　　因为洛雨瑶的缘故，无敌仙子这个非常值得吐槽的点都没人在意了。
　　广安也是惊讶地看着洛雨瑶，想不到这位女子便是那位名传各地的太上仙子洛雨瑶。
　　想到这里广安忍不住道：“太上仙子，你如今正被洛神宫通缉，也敢四处转动？据贫僧所知，洛神宫的赵梅执事一直在寻找你。”
　　闻言洛雨瑶还没说话呢，浮笙就接了一句：“海到尽头天作岸，金丹绝顶我为峰。”
　　她在告诉大家，有她在还怕个锤子的赵梅？
　　广安看了眼浮笙不说话了。
　　玄禅大师轻念了一声佛号，缓缓地道：“既然女施主是有佛性的，那么便进来吧。”
　　……
　　下着细雨的云朵远远飘来，笼罩了广云寺。
　　斜风细雨吹打着寺院，院墙带着古旧的斑驳，角落里长着少许苔藓。
　　已经住进广云寺的洛雨瑶感觉有点无聊，坐在屋子里的床上晃着脚丫，而浮笙此刻也不知道跑到了哪里去了，之前说要到处逛逛就不见人影了。
　　‘唔……这片区域似乎都是广云寺的僧人居住的地方？’
　　洛雨瑶心想着，自身不动，但却让直播间的镜头直接无视墙壁在周围转了一圈，没有多久她就发现了广安。
　　她已经知道这个僧人叫做广安，在广云寺里地位很高，是筑基期的佛修里最强的一人，住持常说此人极具佛性，未来一片坦途。
　　洛雨瑶就是因为广安实力不寻常的问题才来的，见到广安后立刻用直播间镜头盯着对方。
　　此时的广安似乎心事重重，独自坐在自己的屋子里发呆，在洛雨瑶发现她之前，就不知道呆坐了许久。
　　“咚！”
　　直至远处传来钟鸣声，广安才回过神来。
　　广安下意识抬头看向窗外，而后色变道：“不好，时间超过了，得赶紧补充。”
　　说话间广安从怀里逃出了一面玉镜，几乎是她拿出这面玉镜的时候，她的身上也发生了变化，仿佛有水波般的涟漪浮现而过，紧接着她的模样立刻大变。
　　一个有着乌黑长发的秀丽女子就这样呈现在了那里，身上的僧衣看起来也变得不合身，胸前有着明显的隆起。
　　洛雨瑶：“卧槽？”
　　直播间观众：“卧槽？”
　　当看见这样的情况，洛雨瑶和直播间里的众多观众当场看傻了。
　　广安似乎也察觉到了自身的变化，顿时紧张了起来左右看了看，眼见无人又连忙关上窗户，这才长出一口气。
　　紧接着她坐在椅子上，拿着那面玉镜开始输入自己的灵力，给这面玉镜补充着能量。
　　当玉镜有了一定的能量，一定的波动随之传递而出，立刻自动给广安施加了一层幻术，这幻术不仅仅是幻象，甚至能够真正把广安消瘦的身躯支撑起来，神奇地让她变得健壮，使得僧衣可以合身。
　　虚假的身形就这样出现了，她又变成了那个皮肤白皙的普通僧人。
　　接下来广安继续为手中的玉镜补充能量，直至过了一刻钟才停下手来。
　　“幻象镜什么都好，就是每日都要补充好麻烦。”
　　广安轻语了一句，将幻象镜收入了自己的怀中，推门走出了屋子。
　　而作为窥探者的洛雨瑶还有点没回过神来。
　　广安僧人是女的？
　　她将直播间镜头收回来，对着直播间里的众人道：“大家都看见刚才的情况了吧？你们能明白那是什么情况不？”
　　众多观众立刻说出了自己的猜测，各种各样的猜测都有，纷纷表达了自己的惊讶。
　　洛雨瑶看了看后感觉都不是很靠谱，便没有再多问什么了，打算自己去了解了解广安的情况。
　　‘嗯，就在这广云寺待两天吧，两天后不管什么情况我都走了。’
　　洛雨瑶暗想着。
　　虽然广安的情况很让她感觉惊奇，可她也没必要长久地留下来打探对方的情况，毕竟对方跟她也没什么关系。
　　走出屋子，洛雨瑶以灵力护罩挡住细雨，走了没一会儿来到了一座大殿前。
　　这里是空旷的空地，此刻有不少僧人正冒着细雨打拳，一板一眼的，时不时呼喝几声，看起来倒也颇有气势。
　　广安就站在众多的僧人面前训诫着：“锻炼是每日必不可少的过程，不管刮风还是下雨，都不是停止锻炼的理由，你们要将其变成习惯，另外每日的打坐、诵经……”
　　她在教导大家要勤劳，并说了些明心见性的话语，是在日常地指点大家，看起来很有派头。
　　不过知道了广安情况的洛雨瑶却是露出了古怪之色。
　　一名颇为灵秀的女子伪装成男子混在佛门寺院之中，这是想干什么？
　　想了想，洛雨瑶直接走了过来，袅袅婷婷，顾盼生辉。
　　她的出现自然被人注意到了，那些僧人顿时有些骚乱，眼睛时不时地转过来，却又不敢转来。
　　广安脸色一黑道：“女施主你过来做什么？可否不打扰贫僧与诸师弟？”
　　洛雨瑶略带几分委屈的语气说道：“大师好冷漠呢，妾身明明什么都没做呢，大师居然就想赶妾身走人。”
　　广安深吸了口气道：“那施主想来做什么？”
　　洛雨瑶视线扫过，笑嘻嘻地道：“妾身观大师指点众多僧人心里有感，想说些话。”
　　“什么话？”广安看着洛雨瑶问道。
　　――
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/191/70847/201127/1606448737-100207053-106312870.jpg" alt='111'>
　　决定换个四千多的，这个行么？神舟的。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第203节 第202章 老衲后悔了

　　“身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”洛雨瑶缓缓道来。
　　广安顿时怔住了，双眼逐渐失去焦距。
　　她轻喃细语，繁复念着洛雨瑶所说的话语，只觉得这是非常有寓意的话语，充满了佛性。
　　可这样的话语，居然从这位少女的口中说出来了，让她真的很意外。
　　洛雨瑶说完这一句，轻笑一声道：“接下来妾身想看看诸位大师修行，诸位大师是否能够允许妾身旁观呢？”
　　“当然可以，当然可以了，仙子旁观，是贫僧的荣幸。”
　　“要叫女施主，女施主请放心观看。”
　　“女施主是极具佛性之人，与我佛有缘，陪同我等修行完全没问题。”
　　众多佛门弟子纷纷开口，看向洛雨瑶的目光有些痴迷。
　　见此广安的脸色变幻不定，她不赞成洛雨瑶在大家修行的时候在一边旁观，可想到洛雨瑶所说的种种富有深刻道理的话语，她又说不出拒绝的话来。
　　因为这确实是个充满了佛性的人，修行佛法的人没理由驱赶这样的人。
　　当下广安收回了目光，没有再多说什么。
　　广云寺的僧人缓缓地修行着，课业并不算少，完成身体的锻炼后，又去诵经打坐。
　　这个过程中洛雨瑶一直在悄然跟着，让人猜不透她的内心想法究竟如何。
　　直至夜幕降临。
　　夜间外面的雨也停了，星光点点，寒风阵阵。
　　洛雨瑶跟了广安等人一天，如今置身在一座佛殿里，看见外面的天色后轻声道：“时间已经不早了，妾身也略感疲乏，便先行离去了。”
　　众僧人没有阻拦，深夜不让人回去休息确实说不过去。
　　目送着洛雨瑶离去，广安目光带着几分复杂。
　　至于其余的僧人更是失魂落魄，只觉得仙子一走，仿佛拖走了漫天的光影，让这世间都变得灰暗了起来。
　　洛雨瑶回到了屋子，见到浮笙回来了，正站在窗边，背对着门口的位置。
　　“你回来了。”浮笙的声音传来。
　　“浮笙姐姐适才去了何处呢？”洛雨瑶询问道。
　　“我去找住持去了。”浮笙似乎有些抱怨的样子说道：“我发现了一个很有意思的秘密，所以去找住持死缠烂打，想要了解一些信息，但那住持可真是个闷葫芦，什么都不肯告诉我。”
　　有意思的秘密？
　　洛雨瑶想了想，心底有些猜测，不过却没说出来。
　　“时日已经不早了，浮笙姐姐我们也不必管其余的事情，先好好休息吧。”洛雨瑶说道。
　　“你要睡觉？我反正修炼就足够了。”浮笙没有睡觉的意思。
　　她拉扯来一张桌子放在窗边，自己飞到桌上端坐下面，面朝窗户背对屋内开始修炼。
　　见此洛雨瑶也不在意，她坐在床上修炼了起来。
　　……
　　时间转眼就来到了后天。
　　自前天的雨停之后，广云寺这里两日来的气候都很平静，时有阳光弥漫。
　　不过到了今日，天色又暗了下来，寒风裹挟着细雨稀稀落落地打了下来，偶尔长空中还有细长的雷霆闪过。
　　广云大殿深处。
　　老迈的玄禅大师坐在蒲团上，轻声诵经，目光复杂。
　　不久后广安过来了。
　　“住持。”广安恭敬地双手合十问道：“不知寻找弟子有何事？”
　　大殿里只见他们不见第三者，角落有檀香散发的烟雾缭绕着。
　　看着广安，玄禅大师眼中流露出怅然之色道：“老衲后悔了。”
　　他只是第一句，就让广安不由怔住了。
　　玄禅大师继续说道：“昔日贫僧见你佛性深种，必是极其适合修行佛法之人，于是让你来广云寺，这个决定是最大的错误。”
　　广安低着头道：“住持是觉得弟子不该修行佛法？”
　　“不。”玄禅大师摇了摇头道：“你是天生的修佛之人，理应修佛，只是……你不该待在广云寺，广云寺太小了啊。在当初，老衲就应该联系其余佛门同道，让你去更大的天地。”
　　广安没想到玄禅大师说的是这个，皱眉道：“弟子既然入了广云寺，那么便是广云寺的人，不管这片天地是大是小，都不会改投他门的。”
　　“你还不懂。”玄禅大师缓缓地道：“这不是想选择就可以选择的，这是必须要做的事。因为你的真实身份，无法真正地隐瞒下来。”
　　真实身份……
　　广安忽地就沉默了下来。
　　玄禅大师缓缓地道：“近日那位自称无敌仙子的女施主，时不时寻找老衲了解你的情况，并直接表明已知你女性的身份，这是很不好的信号。”
　　“她知道了？她怎么会知道？”广安的脸色顿时一变。
　　“她很强，所以她知道了。”玄禅大师神色显得有些郑重：“老衲还能感受出来，这位女施主显得有些邪性，恐怕是邪道修真者。”
　　广安闻言脸色顿时就有些不安了。
　　一个邪道的修真者，知道了她是女性，这会发生什么呢？
　　“所以，老衲与你都没有选择了。”玄禅大师认真地说道：“老衲已经有了决定，即日起便联系其余强大的佛门，让你改投他门。当然了，这个佛门是个有尼姑的佛门，所以你到时候也能够以真面目视人了。”
　　广安无言以对。
　　……
　　“轰隆隆！”
　　长空电闪雷鸣，雨开始变大了，拍打着广云寺。
　　一些低矮的土壤积了一些水，雨点打入起来泛起一圈圈的涟漪。
　　今日洛雨瑶没有再跟着那群僧人了，毕竟跟了两天什么都研究不出来，她也不打算浪费时间了，不管广安身上有什么秘密，那都跟自己没有关系，自己何必留在这里纠结此事呢？
　　回到屋子里，洛雨瑶没有见到浮笙，便原地等待了起来。
　　没有多久窗户那边传来了动静。
　　洛雨瑶抬头看去，便将浮笙面朝地面横在虚空中，双脚先入窗户，再整个人移动进来，动作可谓是行云流水，怕是没少这样子飞窗户。
　　“浮笙姐姐，你可算回来了。”洛雨瑶起身走了过来。
　　“洛雨瑶，我发现了大秘密。”浮笙显得有些振奋的样子说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第204节 第203章 轮回转世

　　“大秘密？”洛雨瑶露出不解之色。
　　“没错，这个秘密跟那个广安僧人有关，我现在告诉你，你知道了答案可不要惊讶。”浮笙一副准备分享秘密的样子。
　　闻言，洛雨瑶沉吟道：“浮笙姐姐说的可是广安大师性别之事？”
　　“你怎么知道？”浮笙闻言面色一变，大为震惊，差点忍不住转过身来，身子扭过一半又硬生生地扭了回去。
　　她还以为自己说出这个秘密能够让洛雨瑶大吃一惊呢，结果对方居然早就知道了这事？
　　洛雨瑶坐在床上笑道：“之前广安用以遮掩自己的法器失去了效果，暴露出了真身，让妾身无意间撞见了。”
　　“那不是法器，是灵器。”浮笙纠正道。
　　法器的层次太低，用以遮掩广安的话，早有不知道多少人察觉到广安的情况了，可事实绝大多数的金丹圆满都无法看破广安的情况，那么对方用以遮掩自身的肯定是灵器了。
　　“灵器？”洛雨瑶大感意外：“她为何会有灵器？而且她炼化了？”
　　浮笙回答道：“她为什么会有灵器我不知道，而她也确实将那件灵器彻底炼化了……正常来说，筑基圆满是没有办法炼化灵器的，她能够炼化灵器就很奇怪。”
　　这两天她除了试图从住持那里获得信息，也偷偷窥探过广安，所以又有了一些发现。
　　“浮笙姐姐你还知道多少信息呢？”洛雨瑶好奇地问道。
　　浮笙也不隐瞒，将自己知道的事情都告诉了洛雨瑶。
　　……
　　广安回到自己的住处，呆呆地坐在床上。
　　这待了近十年的地方，终究无法让自己容身么？自己终究要离开这里么？
　　久远的回忆，不禁在她的脑海中浮现。
　　她曾是附近小镇普通的女孩，因向往佛道便来了就近的佛门广云寺，试图成为佛修，但是被拒绝了，理由就在这性别上。
　　佛门本来即包含和尚也包含尼姑，但广云寺恰好是只招收和尚的地方，因此就算她一心向佛，也被建议去尼姑庵。
　　然而最近的尼姑庵，都不知道有着多远的距离，曾经还是个普通人的广安自然无法做到这一点，她没有选择，只能继续把目光放在广云寺上。
　　住持玄禅大师被惊动，本想亲自拒绝她，可是一接触却发现她拥有者难以想象的佛性，简直是天生的修佛之人，让玄禅大师都不禁动容。
　　于是玄禅大师最终还是将她收入了广云寺，并赐佛号广安，还将广云寺灵器幻象镜交给她，让她用以遮掩自身。
　　幻象镜在没有被炼化的时候，也是能够借用一点力量的，可以勉强遮掩自身。但玄禅大师也不会想到她获得幻象镜后，竟轻而易举地将之炼化了，从而使得对自己的伪装变得更加完美。
　　玄禅大师不知道广安是如何做到的，只能归结于对方果然佛性深种，毕竟幻象镜是属于佛门的一件灵器。
　　而她，便以广安这个名字居住在了广云寺。
　　转眼间，当初的小女孩已经长大，而这个平静之地，也不再平静。
　　……
　　“我打算回森罗城了。”
　　将自己了解的情况告诉洛雨瑶后，浮笙又说了这么一句。
　　“为什么？”洛雨瑶一怔。
　　她还记得对方很想在外面玩呢，结果这一转眼居然就想要回去了？
　　浮笙认真地说道：“你不要忘记了，我们地狱之人，终究属于邪道，跟正道是敌对的。而正道这边出了个奇怪的佛门弟子，我觉得有必要禀告给大人。”
　　洛雨瑶很想说你们才是邪道，我不是，我没有，不要拉上我……但这样的话显然不能说。
　　她沉吟了下说道：“一个筑基而已，就算再特殊值得这么重视么？”
　　浮笙点点头道：“有必要，因为筑基都能炼化灵器，这是非常不对劲的。”
　　洛雨瑶想了下，只要给自己时间的话，她也能够炼化灵器啊……哦，她修炼的是天剑诀，那没事了。
　　而广安，显然不可能修炼级别等同于天剑诀的功法，对方修炼的明明是广安市的佛法，一部很普通的佛门功法。
　　这么看来，对方确实很有问题。
　　“对于广安的来历，我实际上也有点怀疑了。”浮笙缓缓地道。
　　“什么来历？”洛雨瑶好奇地道。
　　“你听说过转世么？”浮笙反问道。
　　洛雨瑶点点头。
　　浮笙后脑勺长眼睛似的，见到了洛雨瑶点头，而后继续说道：“佛门素来讲究轮回转世，部分故去的佛门高僧都会被人宣称轮回转世去了。而偏偏，还真的有人能够发现一些年轻的人，很有那些故去高僧的影子存在，似乎真的完成了轮回……嗯，当然了，我不是佛门的人，知道的不算多，但佛门对于轮回转世的说法，似乎一直很笃定。”
　　洛雨瑶不由恍惚了下。
　　生死是人人都在意的一个问题，若是可以确定一个人真的可以轮回转世，造成的影响会多大？
　　不过从浮笙的话语中可以明白，佛门虽然对于轮回转世极为笃定，但却无法进行百分百的证明，那些与高僧相似的人，终究只是相似而已。
　　“我怀疑广安可能就是这种会被佛门当作转世身的人。”浮笙下意识压低了声音说道：“如果可以，我还真想直接把广安掳走。不过……玄禅大师给了我一种危险感，我不敢乱来。”
　　“所以你要禀告大人，请大人出手？”洛雨瑶了然了。
　　“当然，我记得大人本就对佛门的轮回转世之事比较在意，这次的事情应该会引起她的兴趣。”浮笙回答道。
　　“那我们什么时候走？任务又怎么办？”洛雨瑶无奈地道。
　　“你的任务再说，先回去吧，立刻就走，我知道了广安是女子的事情，这会让玄禅大师感觉不安的，天知道他会做些什么。”浮笙郑重地说道。
　　洛雨瑶意外地看着浮笙。
　　在她的眼中，浮笙基本和不靠谱、傻乎乎、爱装逼这些字眼挂钩，她万万没有想到对方居然也有正经起来做正事的时候。
　　“你心里是不是在说我坏话？”浮笙忽然问道。
　　“没有，妾身怎么可能会说浮笙姐姐坏话呢？”洛雨瑶连忙否认。
　　她更加确定了，浮笙的后脑勺果然长眼睛的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第205节 第204章 惊变

　　接下来洛雨瑶和浮笙也不浪费时间，告别了广云寺的人便匆匆离去了。
　　目送着两人离去，玄禅大师回到广云大殿里，再度把广安叫了过来。
　　“那两位女施主已经离去了，可这并不是好事，或许她们不久后就会带着更多的人来，所以老衲也需要尽快带着你启程了。”玄禅大师对广安说道。
　　“弟子愿听从住持安排。”广安深吸了口气说道。
　　哪怕她再不舍广云寺这个地方，可自己的存在若会为此地带来麻烦，那自己纵然不舍，也应该离开这个地方。
　　玄禅大师点了点头，正要继续说些什么，忽然似乎有所察觉，抬头朝着广安身后看去。
　　广安见状也不由转过身来。
　　只见一道身影走入了大殿里面，看起来是一名中年僧人。
　　“敢问这位大师如何称呼？什么时候来到广云寺的？”玄禅大师看着来人问道，目光凝了起来。
　　这个僧人不是广云寺的僧人。
　　“贫僧觉云。”中年僧人介绍了下自己。
　　“觉云？”玄禅大师想了想，顿时想起来了：“你是积云寺的住持？”
　　积云寺是个和广云寺差不多规格的佛门寺院，其住持觉云年纪并不算大，但一身的修为并不会比他差上太多。
　　觉云含笑道：“正是贫僧，此番前来，贫僧有个不情之请。”
　　玄禅大师没有说话，看着觉云示意觉云继续说。
　　“玄禅，你既然打算将广安送去其余佛门，不由送到贫僧这里如何？”觉云笑着道。
　　“不可能。”宣传果断拒绝道：“老衲若要将广云送入积云寺，何不继续留在广云寺。另外，你为什么知道老衲的打算？”
　　话说着，玄禅大师的目光四处转了转。
　　“看来没有选择啊。”觉云轻叹了一声。
　　紧接着他一招手，前面的佛像下面，一道乌光飞射而出落入了他的手中，那赫然是一张有着众多纹路的符纸。
　　看见这张符纸玄禅大师脸色一变：“窃听符？你什么时候将其留在这里的？”
　　窃听符？
　　广安闻言脸色顿时也是一变，对方偷偷在广云大殿布置了窃听符，岂不是窃听到了很多信息？
　　觉云含笑道：“大概是一个月前，就留在了这里吧。”
　　一个月前？
　　玄禅大师倒吸一口凉气，脑中各种信息一闪而过，感觉麻烦来了。
　　觉云继续说道：“唉，那两位女施主不该这时候来啊，更不应该发现广安的情况啊，若非如此玄禅你也不会急着要把广安送走，而贫僧也就不必这么早暴露出来了啊。”
　　他简单的一句话，透露出来的信息量很大。
　　玄禅大师明白了过来，最早发现广安情况的不是什么无敌仙子，而是眼前这个觉云，而对方大概是对广安有所觊觎，所以留下了窃听符偷听消息，而窃听符恐怕不仅仅只有广云大殿有。
　　对方只是窃听而没做其余的事情，恐怕是自身实力不够，有些想做的事情还不能够做，所以需要做一些准备，只是这两天的事情显然超过觉云的预料，洛雨瑶和浮笙的到来，使得玄禅大师有了将广安送去其余佛门的打算，这逼得觉云不得不提前现身阻拦。
　　玄禅大师的目光冷了下来：“看来你对广云的情况已经很清楚了，老衲明白了，你做出了那个选择对吧？不过，有老衲在，你休想得逞！”
　　“贫僧就知道无法说服你，看来果然还是要动手啊。不过……”觉云笑了笑说道：“虽然贫僧所找的同道尚未来齐，但还是来了那么几个的。”
　　伴随着觉云的话音落下，广云大殿外一股又一股的气息升腾了起来。
　　察觉到这些气息的存在，玄禅大师脸色变了又变，轻念了声佛号，对广安道：“我们的运气看起来不错。”
　　“运气不错？”广安愕然地看着玄禅大师，不知道哪里运气好。
　　“是不错，若非太上仙子和无敌仙子两位女施主到来，我们就不会知道还有人藏身暗中。若是他们积蓄了足够的力量再出手，那我等可就万劫不复了。”玄禅大师倒是很看得开。
　　广安脑海中闪过洛雨瑶的身影，眼神复杂。
　　“既然他们的力量没有积蓄完毕，那么就可以脱身，走！”玄禅大师一手抓住广安的肩膀，身影一闪就破开广云大殿的屋顶远去。
　　“你们走不了的！”觉云连忙追了过去。
　　……
　　洛雨瑶和浮笙飞了没几分钟就停了下来。
　　“浮笙姐姐，怎么了？”洛雨瑶问道，她是看见前面的浮笙停下了才停下来的。
　　“你看，广云寺那边是不是有点不对劲？”浮笙问道。
　　洛雨瑶的后脑勺可没有长眼睛，只得转过身看过去。
　　她们飞了几分钟，距离广云寺已经有点距离了，现在身在高空看过去，也只能模模糊糊地看见广云寺的一个轮廓，尤其是大雨让广云寺似乎更加朦胧了。
　　虽然只是一个轮廓，可还是能够看出那里似乎有什么大动静，屋子都倒塌了下来。
　　洛雨瑶眯了眯眼睛说道：“那边似乎发生了战斗？”
　　“走，我们去看看。”浮笙立刻朝着广云寺那边飞了过去。
　　见此洛雨瑶也只能跟过来。
　　不过这回浮笙并没有等她的意思，以金丹的实力迅速地远去，快速地跟她拉开了距离。
　　等到洛雨瑶飞到广云寺的上方，浮笙早就不知道跑到哪里去了。
　　至于呈现在眼前的广云寺，也跟离去时的样子完全不同，这里居然在短短时间里变成了残垣断壁，雨水中有鲜血在流淌。
　　洛雨瑶降落了下来。
　　“救命！”
　　一个僧人慌慌张张地跑出了广云寺，看见了洛雨瑶。
　　这个僧人先是一怔，而后连忙道：“太上仙子，救我！”
　　“发生了什么？”洛雨瑶连忙问道。
　　僧人露出悲凉之色摇头道：“不知道，一群不知道来自哪里的僧人杀上来了，好些师兄师弟都死了，住持也带着广安师兄逃掉了。”
　　僧人？
　　洛雨瑶大感意外，这是发生了佛门相残的事情么？
　　――
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/191/70847/201128/1606492945-100207053-106319461.jpg" alt='一号封面'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/191/70847/201128/1606492975-100207053-106319461.jpg" alt='二号封面'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/191/70847/201128/1606492992-100207053-106319461.jpg" alt='三号封面'>
　　喜欢哪个？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第206节 第205章 前因后果

　　还不等她想明白呢，广云寺里又有一个僧人冲了出来，其僧衣跟广云寺僧人的僧衣略微不同。
　　此人见到洛雨瑶的时候也怔了怔，似乎被眼前女子的美貌所震慑，但仅仅是一瞬，他就回过神来毫不迟疑地出手了。
　　“轰！”
　　僧人出掌，一个金色的巨大掌印浮现在了空中，毫不留情地朝着洛雨瑶拍了过来。
　　对此洛雨瑶上前一步，同样是一掌拍出，当场就把这一掌拍碎在了虚空之中，化作了金色的光点散落了一地。
　　“你是什么人？”出手的僧人大吃一惊，而后大喊道：“此地有强敌，速来帮忙！”
　　显然他还有帮手。
　　洛雨瑶轻笑了一声道：“不知道妾身是谁就直接发起攻击，你们和尚也太不懂怜香惜玉了。”
　　随着洛雨瑶的声音落下，广云寺里也有更多的僧人冲了出来，都是和此前出手的那个僧人一伙的，共有十人，每个人都拥有筑基的修为。
　　至于筑基之上的，自然是追玄禅大师去了。
　　“不管你是谁，你要阻止贫僧等人送广云寺之人去见我佛么？”先前出手的僧人冷冷地道。
　　去见我佛？
　　这不就是杀人么？
　　旁边属于广云寺的僧人脸色一变，愤怒地道：“我们广云寺何曾得罪过你们？为什么要攻击我们广云寺？”
　　对此没有人给出回答，只是投以冷漠的目光。
　　洛雨瑶娇笑一声道：“妾身若是阻止你们行凶，你们难道舍得对妾身下手么？”
　　“有什么舍不得的？给我上！”
　　一群僧人立刻朝着洛雨瑶冲了过来，同时出掌，一个又一个泛着金光的手掌拍了过来。
　　洛雨瑶将身边广云寺的僧人拍飞出去，而后一抬手立刻施展出了花蝶舞。
　　曼妙的舞姿，立刻在这下雨天呈现在了众人的面前。
　　仅仅是开头的几个动作，就让一帮僧人目眩神迷，展现的攻击当场通通消散，忘记了继续进攻。
　　他们目光中露出了痴迷的神色看着洛雨瑶，仿佛看着世间最美好的事物，只觉得除了眼前的事物，世间其余的一切都不再重要。
　　能见仙子一舞，不枉人世间走一遭。
　　随着花蝶舞不断地持续下去，众多的僧人也愈发沉沦，意识坠入了无底的深渊。
　　跳了没多久，眼看效果差不多了，洛雨瑶才停下动作，美眸扫过几人道：“你们现在还舍得对妾身下手么？”
　　“不不不，我们怎么能对女施主出手呢？那是罪大恶极，不可饶恕的行为。”
　　“为了仙子贫僧愿意付出一切，又岂会伤害仙子一分一毫？”
　　“谁若要伤害仙子，便是和贫僧过不去，贫僧要和他拼命！”
　　众多僧人直接陷入了短暂的狂热状态中，完全把自己当作了洛雨瑶的追随者。
　　见此洛雨瑶满意地点了点头而后问道：“你们来自哪里。”
　　“积云寺！”
　　好几个人同时回答。
　　洛雨瑶没听过这个佛寺，但也知道是属于佛门。
　　于是她又问：“既然同为佛门，你们为什么要对广云寺的人下手？”
　　“这是住持下达的命令，要求我们屠杀掉所有广云寺的人。”
　　“知道原因么？”
　　“知道。”
　　洛雨瑶问着，积云寺的众多僧人回答着，很快就让洛雨瑶把前因后果给弄明白了。
　　这些狂热的追随者，不会对她有半分的隐瞒。
　　积云寺是一个跟广云寺差不多实力的佛门，住持叫做觉云，曾经路过广云寺察觉到了广安身上的异样情况，经过一番调查判断出广安可能是佛门高僧轮回转世。
　　对于佛门的转世身，佛门持有两种态度，一种是引渡到己方好好培养，让对方能够一飞冲天，将来也好反馈佛门。
　　还有一种就可怕了许多，那便是吞噬对方！
　　转世身在佛门的人看来存在着一种特殊的佛性，若能够将这一丝佛性抽出来吞噬掉，足以让自身资质疯狂提升，修为也将随之大涨。当然被抽离了佛性的人，也将当场死亡，没有第二种生还的可能。
　　曾经就有不少被认为是转世身的人，因此早早逝去，实乃佛门一大遗憾。
　　觉云选择了第二种应对方法。
　　不过广云寺的玄禅大师不是那么好对付的，于是觉云偷偷地将积云寺的僧人带来潜伏在广云寺外，又联系了自己的一些好友。
　　他的好友来自南域各地，不同地方的人赶过来需要的时间不同，到了今日只赶来了部分人，剩余的还没有到，可是觉云已经不能再等下去了。
　　“因为我们出现了。”洛雨瑶喃喃轻语。
　　她已经了解了情况，浮笙看破广安的身份问题，使得玄禅大师不打算再让广安留在广云寺，于是逼迫得暗中的觉云等人不得不提前出手。
　　转世身的事情干系重大，觉云不希望有太多的人知道，所以打算把整个广云寺抹去。
　　至于洛雨瑶这边，因为有浮笙这个金丹的缘故，觉云等人不好下手，毕竟他们要集中力量先对付玄禅大师。
　　想明白情况后，洛雨瑶叹息道：“你们自裁吧。”
　　“能为仙子而死，是贫僧的荣幸。”
　　“佛渡不了贫僧，唯仙子可渡贫僧。”
　　众多积云寺的僧人没有半分的迟疑，狂热痴迷几近疯狂的他们，抬起手就朝着自己的脑门重重地拍了下来，紧接着所有人七窍流血倒了袭来。
　　洛雨瑶见此不禁沉默了。
　　花蝶舞……果然是很可怕的法术啊。
　　“多谢女施主相救。”广云寺的僧人前来道谢。
　　只要洛雨瑶愿意，花蝶舞的力量就可以不影响到广云寺的人，这样的控制对她而言不难。
　　“多谢女施主！”
　　广云寺里，还活着的僧人们纷纷走了出来，对洛雨瑶道谢。
　　如果不是洛雨瑶，他们今日将全部葬身于此。
　　可即便如此，此前的一小段时间里，他们也已经有不少的师兄弟倒在了血泊中，还活着的人不少也带着伤势，极为狼狈。
　　洛雨瑶视线扫过众人道：“关于发生了何事，想来你们也清楚了。”
　　众多僧人闻言脸色黯然。
　　他们倒不知道自家广安师兄是女的，只是知道师兄似乎是转世身，因此引起了觊觎。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第207节 第206章 不雅

　　“此事妾身个人只能帮到这里了，请各位大师自己小心点。”洛雨瑶说了一句，便御剑掉头飞走了。
　　僧人们没有多说什么，毕竟洛雨瑶已经替他们解决了危险，即便再留下来也改变不了什么。
　　玄禅大师那边的事是金丹的事，总不能让太上仙子这样的筑基修真者插足。
　　洛雨瑶倒也没有离去太远，毕竟她还要等浮笙回来，只是飞到了旁边的山峰上，从山峰上往下看就能够看见广云寺。
　　站在山巅以灵力护罩挡着雨水，洛雨瑶对着直播间里的众多说道：“你们怎么看？”
　　“我选择坐着看，或许躺着看也不错。”
　　“唔，这种事我们了解的信息太少，也看不出什么所以然来。”
　　“这事跟小姐姐无关，我们也不是很在意，我们在意的自然是小姐姐本身的事了。”
　　“对呀，小姐姐在浮笙姐姐不在的情况下，言行举止也非常有妖女的感觉了呢……咳咳，事先申明这是夸奖。”
　　“还别说，我很喜欢小姐姐这样的谈吐，很有诱惑感。”
　　看见直播间里的话题迅速歪掉，洛雨瑶无言以对。
　　不过观众们说的话确实让她警醒了下。
　　‘浮笙姐姐不在的情况下，妾身……不是，我的表现却跟她在时一样，这是习惯成自然么？’
　　想到这里洛雨瑶不禁有点慌了，习惯这种事情似乎不是很好改啊。
　　一时间洛雨瑶陷入了沉思。
　　没有等待多久，浮笙总算是回来了。
　　她倒着降落下来，背对洛雨瑶说道：“没有追上那些家伙，都不知道发生了什么。”
　　“妾身倒是了解了少许信息。”洛雨瑶当即把自己知道的事情说了说。
　　“吞噬转世身？原来如此。”浮笙明悟了过来：“佛门之中，确实会有一些表面和善的家伙，暗中却试图用邪门歪道的方法获得晋升，真是卑劣不堪。”
　　洛雨瑶：“……”
　　她没记错的话地狱似乎也是邪门歪道，作为地狱成员的浮笙有资格这么说么？
　　哦，她也是地狱成员啊，那没事了。
　　“事情的变化挺大的，真是出人意料。”浮笙感叹了一句，而后说道：“虽然已经失去了广安那些人的踪迹，但还是得回去跟大人禀告一下情况，转世身的出现不容小觑。”
　　对此洛雨瑶没意见，她们本来就打算回去。
　　从森罗城离开会被随机传送到南域任何一个非私有的地方，而想回去的话，则需要去特定的一座城市乘坐传送阵前往，那座城市有着极强的防守，正道一般也是视而不见，免得引起邪道与魔门联手的反扑，得不偿失。
　　不过在那座城市的外面，却时不时会有正道修真者出现，截杀往来的邪修与魔修，正是因此从森罗城出来不是出现在那座城市里，而是会被随机传送走。
　　……
　　森罗城永远都是夜晚的景象。
　　月上柳梢头，花市灯如昼。
　　洛雨瑶和浮笙很快便回到了玫瑰府，找到了玉笙歌。
　　但这时候的玉笙歌似乎才喝了不少酒的样子，整个人姿势极其不雅地躺在了床上，酒气弥漫在整个房间里。
　　洛雨瑶都有点发懵：“这是什么情况？”
　　“正常情况。”浮笙对此似乎习以为常了：“大人一个人的时候就喜欢喝酒，还不肯用灵力蒸发掉酒精，会让自己故意陷入醉的状态。你去把她弄醒吧。”
　　话说完浮笙走了出去。
　　洛雨瑶：“……”
　　为什么要她来弄醒玉笙歌？
　　回头看了眼走出去的浮笙，洛雨瑶还是没把对方喊回来。自己修为最低，这种苦力活，不是自己干还能是谁干呢、
　　‘我给玉笙歌渡入灵力帮助她蒸发酒精就可以了吧？’
　　洛雨瑶心想着走过去来到了床边。
　　床上的女子毫无形象地躺着，可这并不能让对方有丝毫的失色，反倒是对方这般毫无防备的模样，更能够激起人的某种冲动。
　　玉笙歌穿的衣裙都是紧贴娇躯的，因此倒不会显得多凌乱，只是原本裙摆能到膝盖的地方，但现在却显露出了大片光洁白腻的大腿。
　　看见那白花花的大腿，洛雨瑶伸出了手落在了上面。
　　她只是要输入灵力帮忙驱除酒精而已。
　　不要问为什么手要搭在大腿上而不是搭在其余的地方，总要选一个地方触碰的吧？选大腿怎么了？
　　手指上传递来了光滑柔软的感觉，紧接着整个手掌都察觉到了这种感觉，温热的感觉溢满手心。
　　洛雨瑶开始输入灵力的。
　　当她把第一缕灵力通过自己的手传输到玉笙歌身上时……
　　“轰！”
　　一股强烈的气息骤然从玉笙歌的身上爆发了出来，那是洛雨瑶从未体会过的可怕力量，一瞬间让她有种置身小舟，而小舟又置身无尽大海的感觉，仿佛自己立刻就要被可怕的海啸吞没，埋葬在这茫茫大海中。
　　伴随着这股强烈的气势，洛雨瑶整个人都被弹飞了出去撞在了墙壁上，不过就在她以为后背会传来疼痛感的时候，又一股轻柔的力量出现垫在了她身后，让她只是贴着墙壁滑落，并没有受到伤害。
　　“原来是你啊，什么时候回来的？”床上玉笙歌懒洋洋地坐了起来。
　　洛雨瑶：“……”
　　她明悟了，叫醒玉笙歌只用输入灵力就行了，对方的身体会自动察觉到这种情况并进行相应的反击，这是一种本能的自保能力。
　　浮笙之所以让她来叫醒玉笙歌，就是担心会被这种自动反击给伤到，虽然玉笙歌及时反应了过来没有让洛雨瑶受伤，但在过去浮笙叫醒玉笙歌的时候，或许被伤过。
　　洛雨瑶暗暗把这次的事情记在心里的小本本上，而后回答道：“妾身与浮笙姐姐刚刚回来，有要事进行禀告。”
　　“这样啊，任务完成了？”玉笙歌问道。
　　此刻的她已经彻底清醒了过来，只要她愿意那些醉人的酒精顷刻间便会消失得无影无踪，根本无法对她造成什么影响。
　　“任务尚未完成，因为此次事情重要，浮笙姐姐想要先回来禀告。”洛雨瑶回答道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第208节 第207章 锦囊

　　“哦？浮笙呢？”玉笙歌问了一句。
　　“修真尽头谁为峰，一见浮笙道成空。”伴随着一句嚣张的话语，浮笙背对着屋子倒走了进来，动作显得十分熟稔。
　　玉笙歌下意识给拳头吹了口气，有点想打人的意思。
　　而浮笙也不愧是后脑勺长眼睛的人，当即缩了缩脖子道：“大人，佛门出现转世身了。”
　　“转世身？”玉笙歌被转移了注意力，问道：“什么情况？详细说来听一听。”
　　浮笙当即就把自己所知的事情都说了出来。
　　从进入广云寺到离开广云寺，到最后回到广云寺，短短的时间里发生的事情可一点都不小。
　　玉笙歌听完若有所悟道：“看样子真是佛门转世身出现了，也不知道这个广安的前世是谁。”
　　“真的有转世的说法么？”洛雨瑶忍不住问道。
　　“佛门认为有，所以当觉得谁是转世身时，他们一定能找出此人的前世来。”玉笙歌笑着回答。
　　洛雨瑶懂了。
　　“大人，我们要去找那个转世身么？”浮笙问道。
　　“为什么要找？这跟我们有什么关系呢？”玉笙歌不以为然地道：“每个转世身的出现，都会给佛门带来麻烦，他们会为了争夺这个转世身而大打出手，我们看好戏就可以了。”
　　“……这样啊。”浮笙觉得自己似乎白白回来禀告了。
　　“再说了，我们地狱如今和正道几个门派纠缠得很深呢，时不时要打上几场，哪有空去西域那边。”玉笙歌又补充了一句。
　　“去西域那边？”洛雨瑶诧异地问。
　　“那是当然了，根据你们带回来的消息，这个玄禅大师肯定是带着广安去西域那边了，只有那里才可能保护好转世身。”玉笙歌回答道。
　　东南西北中五个修真大域中，虽然每一域都有佛门存在，但只有西域称得上是遍地佛门，那边除了佛门外，其余修行流派几乎无法存在，算是佛门大本营了。
　　洛雨瑶明白了，当即不再多问。
　　“接下来该说我们自己的事情了。”玉笙歌美眸转动，轻笑着道：“你们的任务，还没有好好地完成对吧。”
　　洛雨瑶身体一僵，看向了浮笙。
　　不是她不想完成任务，而是浮笙觉得转世身的消息更重要，硬是要回来禀告。
　　结果……玉笙歌对转世身显然没兴趣。
　　浮笙干笑了下道：“那我们继续去做任务？”
　　“当然要继续去完成任务，不过中途回来一趟也好，这两个锦囊你们拿着。”玉笙歌说着给两人都丢了个锦囊过去。
　　洛雨瑶拿到的是白色锦囊，浮笙拿到的是红色的。
　　两人下意识想打开锦囊，结果发现这锦囊上居然还有禁制存在，以她们的实力根本没可能破掉这个禁制。
　　两人不由看向了玉笙歌。
　　玉笙歌缓缓地道：“这两个锦囊上的禁制，将会在十天后解除，到时候你们打开锦囊，按照锦囊上面的指示行动。所以在十天之内，你们必须把前一个任务完成，免得影响了后续的事情。”
　　浮笙不解地道：“这是有什么新任务么？大人为何不直接说呢？”
　　玉笙歌笑吟吟地道：“你以为锦囊只是普通的锦囊么？这实际上也是非常不错的储物道具，空间可是相当大的哦，我本打算借着这次机会送给你们的。”
　　浮笙果断收起了锦囊。
　　洛雨瑶也看了看自己的白色锦囊，上面还绣着桃花的图案，看起来很好看，而且一看就是女儿家用的锦囊。
　　玉笙歌继续说道：“此外这锦囊还有其余的妙用，具体的妙用我就先不说了，等十日后你们能够打开锦囊的时候，或许就能明白了。”
　　洛雨瑶和浮笙面面相觑……哦不，是面后脑勺相觑。
　　看样子玉笙歌之所以想哑谜，还和这个锦囊有关？
　　不管如何既然玉笙歌都这么说了，洛雨瑶和浮笙自然不会有什么意见，将其挂在了腰间。
　　“好了，做你们的任务去吧，别再因为什么小事回来打扰我。”玉笙歌挥了挥手。
　　见状刚回来的洛雨瑶和浮笙只能继续离去。
　　……
　　时间缓缓地流逝，转眼就是数日的时间过去。
　　玉笙歌让洛雨瑶魅惑一百个筑基以上修真者的任务，没用多长的时间就让洛雨瑶给完成了，洛雨瑶所过之处，太上仙子之名广泛流传，人人都知道这太上仙子拥有绝色的魅力，凡是见过她的人都会被她迷得晕头转向。
　　只有一些了解魅惑法术的人明白，这肯定是魅惑法术从中作梗，只是不明白这位太上仙子到处魅惑人干什么，把人魅惑后似乎也没干别的什么事情。
　　当然这一路上也不是顺风顺水的，洛雨瑶也险些翻车过，遇上了一个金丹后期的想要魅惑对方，结果对方直接爆发出了金丹的修为杀了过来。
　　再之后就显而易见了，浮笙不但是监督洛雨瑶的也是保护洛雨瑶的，一个金丹后期在她的面前半点浪花都翻不起来，被打得鼻青脸肿灰溜溜地跑了。
　　因为这件事，即便一些人知道洛雨瑶在到处魅惑人，也没有太多人敢来找麻烦，而敢来找麻烦的，在偌大的南域也未必找得到两人。
　　洛神宫的赵梅倒是一直在找洛雨瑶，听闻哪里有洛雨瑶的消息就找到哪里，奈何每次都慢上一步，至今没能够相遇。
　　此外另一件事开始发酵了。
　　那是广安的事情。
　　也不知道这个消息是怎么传出来的，反正佛门转世身现身南域的事短短几天的时间里就传到了各处，一时间各门各派的人开始在一座座城镇里寻找起了这位转世身。
　　佛门寻找，无外乎那两个理由。
　　佛门之外的人寻找，要么是想找到人交给佛门拉一拉彼此的关系，要么也是想吞噬佛性……佛性可不是只有佛修才能吞噬。
　　简单点来说，佛门有转世身特征的人，本身就如同灵丹妙药一样，让人垂涎。
　　“希望你能安全跑路吧。”
　　洛雨瑶听闻广安的消息后只能这样子轻叹一声，她与对方没什么交情，只是纯粹觉得对方命苦，有些感怀而已。
　　渐渐的又过了几天，锦囊可以打开了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第209节 第208章 玉笙歌的联络

　　今日的天气不错，阳光犹如金色的沙子漫天洒落，给人带来暖洋洋的感觉。
　　洛雨瑶和浮笙坐在山巅，山风吹拂而来两人衣袂飘飘，仿佛神仙中人，超凡脱俗。
　　“禁制没有了。”浮笙忽然喊了一声，拿着自己的红色锦囊连忙打开看了看。
　　不过锦囊作为储物道具，当然不是要用眼睛去看的，她什么都没看见，连忙输入灵力这才感应到锦囊里内含的空间。
　　洛雨瑶也第一时间打开了自己的锦囊看了看。
　　她很好奇，不知道玉笙歌在这桃花锦囊中搞了什么名堂――桃花锦囊是她根据锦囊上的桃花图案起的名字。
　　输入灵力后，洛雨瑶的意识沉入了桃花锦囊中。
　　偌大的黑暗空间就这样呈现在了洛雨瑶的眼前，这样的场景跟其余储物道具内的空间差不多，只是看起来大了不少，洛雨瑶觉得自己完全可以将自己放在其余储物戒指里的东西都放进来了。
　　不过只是这样而已么？
　　洛雨瑶觉得玉笙歌应该不是单纯地给一个储物道具，她的意识在这黑暗空间里转了转，随即来到了边缘的位置。
　　她总感觉外面似乎有什么。
　　正常的储物道具，触碰到表面会被阻隔下来，仿佛有无形的墙壁存在，无法逾越一步。
　　可是……
　　洛雨瑶让自己的意识朝着前方一探，竟直接从那黑暗的界壁上穿梭了过去，随之自己有一种视野不断拔高的感觉。
　　这时再看过去，她看见了红橙黄绿黑白一共九座石碑的存在，而她就在白色石碑的上方，这一共九座石碑呈圆形放置着。
　　储物的空间就在白色石碑里？
　　那周围其余的石碑又代表着什么呢？
　　洛雨瑶好奇地让自己的意识飘了出去，因为这里的石碑呈红橙黄绿青蓝紫黑白的顺序摆成了圆，所以她隔壁是黑色石碑和红色石碑。
　　她先是飘去了红色石碑那边看了看，结果什么都没看出来，于是转而来到黑色石碑那里。
　　“嗯？这是？”
　　洛雨瑶顿时有了发现。
　　时间黑色石碑上面，居然有一行字。
　　“你们来了吧？你们看见了吧？”
　　这么一行字出现在黑色的石碑上，让人一时间内心有些忐忑不定。
　　“是我，你那边的任务完成了么？”
　　“那就可以。”
　　在洛雨瑶的注视下，黑色石碑上突然又多了两行字。
　　看见这两行字让洛雨瑶怔了怔，旋即她似乎想到了什么，让意识飘到红色石碑那看了看，果然红色石碑这里也多了两行字。
　　“是大人么？”
　　“回大人，任务已经圆满完成了。”
　　看到这里洛雨瑶就明白了过来，这个锦囊除了储物作用，居然还有远程通讯作用？
　　洛雨瑶当即试着在代表自己的白色石碑上留言，只是一个念头就成功了。
　　“大人上午好。”
　　这么一行字出现在了白色石碑上。
　　“看来你们都已经知道如何使用石碑了。”黑色石碑上浮现出了字。
　　意识查探各个石碑都是一瞬间的事，洛雨瑶立刻察觉到了黑色石碑上的字，知道玉笙歌在说话。
　　玉笙歌继续留字说道：“虽然你们自己摸索也迟早能够弄明白这里的情况，但我还是跟你们解说一下详细的情况吧。”
　　正准备留言的洛雨瑶立刻停手，和浮笙一同听了起来。
　　“你们可以用意念在石碑上留字，这点你们已经知道了，不过石碑范围有限，字满了就留不下了，但这不是什么问题，你们同样用意念就可以除去留下的字。”玉笙歌说道。
　　洛雨瑶当即试了试，发现自己白色石碑上的字果然消失无踪了。
　　浮笙那边也做了这样的试验。
　　玉笙歌继续说道：“你们应该也知道锦囊是储物加通讯的双重效果，每个石碑内部就是你们的储物空间，而不同的石碑是可以进行交易的。”
　　“嘶……”
　　洛雨瑶和浮笙都暗暗吸了口气。
　　可以进行远程交易？这个石碑，未免也太了不得了点。
　　“当然交易是有限制的，所有石碑加起来，一天都只能进行一次交易，而这种交易次数无法累加。”玉笙歌又补充了一句。
　　这是石碑的自我限制，毕竟进行远程交易是很消耗能量的。
　　‘哪怕是一天一次也很了不得了啊。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　“浮笙你不要申请交易，你先说你想给我什么？不是重要的东西你就别给了。”黑色石碑上突然多出了这么一行字。
　　“这样啊，那没事了。”红色石碑上浮现了字迹。
　　洛雨瑶：“……”
　　“没事别打扰我，那我继续说了。”玉笙歌的黑色石碑又浮现了字迹：“这件宝物是储物加通讯的双重效果，储物的好处你们知道了，而通讯的好处，你们也了解下。”
　　玉笙歌表示正常的通讯类道具，可能会遇上信息被人截取，或者被阵法隔绝之类的情况，但九碑锦囊不会遇上这种事。
　　九碑锦囊？
　　洛雨瑶默默记住这个称呼，不过她还是喜欢叫自己的锦囊为桃花锦囊。
　　玉笙歌继续说了起来，表示九碑锦囊的品级很高，信息的传递几乎不会出现问题，而且只需要意念就可以进行交流，可以说方便至极，这可不是寻常的通讯道具能够做到的。
　　这点洛雨瑶感受到了，她虽然意识沉入了锦囊之中，但对于外界并不是就没有感知，可以说是一半感知外界一半感知锦囊内部，这样一来外面的人都不会知道她在偷偷通过锦囊与人交流。
　　“大人你是何时拥有这件宝物的？我怎么不知道？”浮笙不解地在红色石碑上留字了。
　　她觉得自己作为玉笙歌的第一心腹，竟连这样的事情都不知道很不科学……哦不，是很不修真。
　　玉笙歌在黑色石碑上回答道：“当然是才获得的，不要忘记了我与百合仙子的赌斗，洛雨瑶帮我获得了胜利，所以我获得了这样宝物。”
　　洛雨瑶和浮笙都露出了恍然之色。
　　‘原来这就是跟赌斗有关的东西……百合仙子？是楚清寒的师父吧？就冲着这个称号，我都想认识认识她了。’
　　洛雨瑶心想着。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第210节 第209章 在座的各位都是垃圾

　　浮笙则是在红色石碑上留字：“原来如此，我就说我是大人你的心腹，能够获得锦囊占据一碑理所当然，洛雨瑶作为新来的为什么也能够如此受重视呢？原来这件宝物就是因她获得，这样的话就可以理解了。”
　　洛雨瑶：“……”
　　新来的怎么了？新来的就不能受重视么？新来的什么时候才可以站起来？气抖冷！
　　“我对洛雨瑶的重视让你吃醋了？”玉笙歌在黑色石碑上留字，看见这行字，洛雨瑶和浮笙脑海中都不禁浮现出玉笙歌笑吟吟的模样。
　　“才没有，我此前只是好奇大人对洛雨瑶的重视程度有点高而已。”浮笙回答道。
　　毕竟在玉笙歌的麾下，金丹又不是只有一个，筑基更是数量庞大，唯独洛雨瑶有着与别人截然不同的待遇。
　　这时洛雨瑶插话，在白色石碑留字：“其余的石碑属于谁的呢？”
　　“目前其余的石碑还没主人，回头等几个手下回来我再把锦囊给她们。”玉笙歌回了一句。
　　也就是说目前只有三座石碑有人。
　　石碑一共也只有九个，如果将来有谁能够占据一座石碑，毫无疑问代表了是玉笙歌的心腹。
　　想到这里洛雨瑶就感觉有点古怪，她真的是因为替玉笙歌赢来了九碑锦囊，所以获得了拥有一座石碑的拥有权么？
　　玉笙歌继续说道：“接下来给你们吩咐一个任务。”
　　洛雨瑶和浮笙的注意力都落在了黑色石碑上。
　　黑色石碑上浮现字体：“首先是浮笙，你去调查佛门转世身广安的事情，有机会的话可以试着把人抢下来。”
　　浮笙的语气充满了愕然：“大人你不是对此没有兴趣么？”
　　玉笙歌留字道：“原本是没有兴趣的，我以为要插足就得去西域，可是如今不需要了不是么？事情就发生在南域，那我有必要插足一下。”
　　玄禅大师无法将广安送到西域，因为去往西域的路已经被人封住了，知道佛门转世身的人太多了，他们想得到转世身，自然不会随便让转世身去西域。
　　了解了情况浮笙留字道：“我明白了，一定圆满完成任务。”
　　“接下来是洛雨瑶。”玉笙歌继续留字道：“我给你另一个任务，你去燕山墓地，替我物色一些完整的尸体来。”
　　洛雨瑶：“……”
　　去墓地找尸体？这算是什么活啊？
　　“大人可否说得详细点？”洛雨瑶无奈地留字道。
　　“就是这样这样，那样那样……”玉笙歌将详细情况稍微说了说。
　　情况也不复杂，地狱跟正道的争端始终没有停下来，所以对于僵尸的需求也是不小的，而僵尸是需要尸体去炼制的，那么寻找尸体是必不可免的事情，所以地狱里修为不高的成员，一般都会被分配寻找尸体的任务，洛雨瑶就是有了这样的活。
　　了解了情况后洛雨瑶只能接下任务。
　　同时玉笙歌用了一日只能使用一次的交易权，将一个储尸袋交易给了洛雨瑶，这是专门用来储存尸体的袋子，一个袋子可以储存一千具尸体。
　　‘玉笙歌当日不直接给我储尸袋而是今日给，是想顺带演示一下一日一次的交易是什么形式么？似乎也没什么特别，就是脑中传来储尸袋的交易申请，同意后储尸袋就过来了。’
　　洛雨瑶脑海中念头闪动了下。
　　交易完毕后，黑色石碑留字：“好了，就说到这里了，你们去做任务吧，洛雨瑶你尽量在两日内赶到燕山墓地，那边还有其余的成员可以一起合作。不知道地点的话，问浮笙要地图。如果不能在两日内赶到的话，那其余人是不会等你的，你就只能一个人进墓地了。”
　　“妾身明白了。”洛雨瑶回应道。
　　接下来洛雨瑶和浮笙便退出了锦囊空间。
　　山巅上两人对视了一眼。
　　准确来说，是洛雨瑶的眼睛和浮笙的后脑勺对视了一眼。
　　“既然我们的任务不一样，那么我先走了。”浮笙对洛雨瑶说道。
　　“且慢。”洛雨瑶喊住了浮笙。
　　“还有什么事？”浮笙问道。
　　“是这样的，妾身突然福至心灵，想到了一句颇为霸气的话语，想要告诉浮笙姐姐。”洛雨瑶眼珠子转了转说道。
　　“霸气的话语……你快说！”浮笙对此似乎很有兴致的样子。
　　“以后浮笙姐姐遇上别人，可以说对方是垃圾，在对方愤怒的时候，你就回应‘不要误会，我不是说你垃圾，我的意思是在座的各位都是垃圾’，浮笙姐姐，你觉得这句话如何？”洛雨瑶一副无辜的样子说道。
　　浮笙的眼睛猛地一亮。
　　在座的各位都是垃圾……这句话听起来，真的好嚣张啊，好让她振奋啊。
　　“非常不错的一句话。”浮笙表示了认可。
　　“那么妾身也没有其余的事情要做了，便先去燕山墓地了。”洛雨瑶告辞道。
　　燕山墓地的位置她还是知道的。
　　浮笙点点后脑勺：“你走吧，在座的各位都是垃圾……都是垃圾，嘿嘿嘿。”
　　……
　　洛雨瑶御剑远去。
　　飞在空中的时候，她也看着直播间解释了下之前的情况：“桃花锦囊就是个储物和通讯兼具的宝物，不要问我品级是什么，这种类型的宝物一直没有品级的限定。”
　　“玉笙歌给了妾身……给了我一个新的任务，要我去给她收集尸体，地点是在燕山墓地。”
　　“我目前正在往那边走。不过燕山墓地有点远，我无法确定两日内是否能到达。如果来不及的话，那边其余的地狱成员就不会等我了，我就得一个人闯墓地了，希望那边的环境不要太吓人吧。”
　　一边说着一边飞行，洛雨瑶显得比较谨慎。
　　毕竟现在她和浮笙已经分开来了，缺乏了一个金丹圆满的保护，如果遇上什么麻烦的话，就得自己去解决了。
　　不过事实证明洛雨瑶的运气并没有那么差，她一路飞行下来安然无恙，直至在三日之后，终于来到了目的地燕山墓地。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第211节 第210章 燕山墓地

　　燕山是一座庞大的山脉，终年雾气缭绕，能见度很低。
　　这里也不知道什么时候起被当作了墓地，死去的人往往都会被埋葬在这里，久而久之这里虽然还叫燕山墓地，但规格已经不仅仅是墓地了，尸体之多完全数不清。
　　“范围很广阔啊。”
　　洛雨瑶视线扫过，可以看出燕山到处都是凌乱的墓碑，看起来根本无人管理的样子，远远的就有一股恶臭传出来了。
　　这里可以说是尸山。
　　时间已经过去了三天，地狱其余的人自然先行一步进入了墓地之中，洛雨瑶也没办法，接下来只能一个人行动了。
　　虽说只能一个人行动，但洛雨瑶并没什么担心的，哪怕这里产生了尸变。
　　没错，燕山墓地因尸体过多且缺乏有效管理的缘故，时不时就会发生尸变，导致部分的尸体站了起来攻击一切能见到的生灵。
　　正因为尸体尸变了，地狱才需要她这样的筑基期修真者前来收取尸体，否则的话派炼气期的人来就可以了，何必让筑基期出马？
　　但既然地狱是让筑基期前来收取尸体，那么也应该是对此地进行过探查的，知道这里的局面是筑基期就可以应对的，所以洛雨瑶也不会有什么可担心的，对于自己的实力她还是比较自信的。
　　来到山脚下洛雨瑶抬头看去，见到了一个黑漆漆的通道。
　　燕山除了山体表面有众多墓碑外，山腹内也有很多的空间埋葬尸体，而通往山腹内部的通道有很多条，洛雨瑶只能随便选择一条通道进去。
　　‘我只需要找一千具尸体装入储尸袋就可以了吧？可惜燕山表面的尸体早就被人取光了，接下来只能进内部找尸体……好阴森啊。’
　　洛雨瑶有点犯怵，小心翼翼地踏入漆黑的通道。
　　随着深入通道，光线越来越暗，洛雨瑶不得不将明光石拿出来照耀周围，可这空荡荡的环境，仍然让人很是不安。
　　“可惜没人陪我，不然哪怕有个人陪我……嗯？”
　　忽然间洛雨瑶似乎想到了什么，如今自己身边可没有浮笙陪着啊，也就是说……
　　洛雨瑶当即拿出了锦绣图录，试图让小紫出来陪伴自己，不过召唤了下后，却发现召唤失败，从锦绣图录上传来了一种拒绝的回应。
　　被拒绝了？
　　洛雨瑶怔了下，旋即有了不妙的感觉，连忙翻开锦绣图录。
　　“卧槽？”
　　洛雨瑶发现代表筑基期的白页上，已经失去了小紫的身影，反而是在代表金丹的黄页上，除了楚楚和依依之外，又有一页多了一个人，那正是小紫。
　　小紫居然突破到了金丹期？
　　洛雨瑶差点以为自己看错了，当即进入了小紫所在的黑暗空间里。
　　此时小紫正在默默地修炼，对于洛雨瑶的到来毫不在意。
　　“小紫，你……”洛雨瑶心情有些复杂：“你晋升到金丹期了？”
　　小紫看了眼洛雨瑶，点了点头。
　　“恭喜恭喜，那么……接下来能不能出来陪我走一走？外面没有危险，就是身在墓地里，看起来有点吓人。”洛雨瑶询问道。
　　“我不要。”小紫果断拒绝了：“我还没有成为金丹时，你想让我做什么我就只能做什么，但我成为金丹后，已经可以拒绝你的要求了，你要么炼化锦绣图录要么晋升金丹，否则我是不会对你言听计从了。”
　　她倒是不讨厌洛雨瑶，只是想到了洛雨瑶时不时让她抚琴跳舞之类的事情，她都不知道对方为什么要让她做这种事情，毕竟她表演的时候对方都在修炼，根本没有看。
　　所以小紫觉得自己得表现出一些抵抗的态度来，让对方明白自己也该有一定自由的。
　　再说了……墓地什么的听起来也好吓人啊，但凡换个地方说不定她就愿意出来了，为什么一定得是墓地呢？
　　所以不能出去。
　　“不愿意听话了么？”洛雨瑶无奈地叹了口气。
　　实际上她觉得自己的实力不会比等闲金丹要弱的，可锦绣图录看的是修为而不是硬实力，在没有炼化且没达到金丹时，她还真的没办法强行驱使小紫做些什么。
　　没有办法，洛雨瑶只能自己先回到墓地里。
　　看了看手中的锦绣图录，楚楚那边也不能去，否则对方又要哭哭啼啼的，依依那边的话是纯粹没办法进去。
　　“最终还是要我一个人面对啊，我承受了我这个年纪不该承受的压力。”洛雨瑶感叹道。
　　直播间里的观众们这时候很暖心地发言，表示与洛雨瑶同在。
　　洛雨瑶谢过观众，大步朝着墓地的深处走去。
　　不过走了没有多久洛雨瑶就不禁止步了，前方的地面上，是一个个土包，看起来阴气森森。最重要的是这些土包，居然会动！
　　在洛雨瑶看过去的时候，其中一个土包骤然裂开，紧接着一只惨白的手掌破土而出，按在了地面上做出支撑的动作，随后土包继续崩裂开来，一具面貌狰狞的尸体就这样爬了出来。
　　这是尸变的怪物！
　　其余的土包也纷纷崩裂开来，一具具尸体冒了出来。
　　这些尸变的怪物，也可以称之为僵尸，只不过是野生的僵尸。
　　僵尸们发出了低吼声，快速地朝着洛雨瑶跑了过来。没错，是用跑的而不是跳的，跟地狱炼制的僵尸是有所不同的，显得更加凶厉。
　　众多浑身都是土壤和鲜血，并带着尸臭的僵尸快速靠近，场面看起来颇为吓人。
　　洛雨瑶深吸了口气，下意识地抬起手要来一支花蝶舞，最近跳多了她习惯用这门法术开场了，但紧接着她又连忙止住了动作。
　　花蝶舞虽然是很好的法术，但也是有针对性和缺陷的，它针对的是一个人的意识，也就是说对死物是没有作用的，尸变的野生僵尸自然是不具备意识的，这类魅惑的法术完全可以免疫。
　　想到这里洛雨瑶手中握上了赤焰剑，直接施展出了火鸟术！
　　火焰是克制僵尸的，洛雨瑶手中一挥，一直火焰巨鸟就在滚滚热浪中诞生出来，使得通道里温度急骤增加，一下子就将扑过来的众多僵尸都淹没在了其中。
　　――
　　谢谢大家之前提意见，新笔记本电脑道了，其他还好，就是键盘稍微高了点不是很适应，所以码字速度在适应前稍微下降了一点点。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第212节 第211章 地狱的人

　　不久之后，洛雨瑶收剑看着前方，不由迟疑了下。
　　“尸体烧成这个样子还能用么？”洛雨瑶不由自语了下。
　　那些攻击她的野生僵尸自然不能给她造成什么麻烦，轻易就被她全部灭掉，身躯烧得稀烂，她上前稍微用赤焰剑碰了碰一具尸体，结果那尸体直接散架了。
　　好吧。
　　洛雨瑶明白了，这些尸体没有用了。
　　“希望接下来尽量不要遇上尸变的僵尸吧，不然僵尸灭了后很难再拿回去交差。”
　　洛雨瑶轻语了一句，继续朝着墓地深处走去。
　　没有多久她又遇上了尸体，但运气好的是这次的尸体并未尸变，被她收入了储尸袋里。
　　一边走着洛雨瑶还一边和直播间里的人聊天，这样一来就不会有自己一个人在尸山里走着的感觉。
　　“小姐姐小姐姐，为什么燕山有这么多的尸体，都是哪里来的啊？”有人观众询问。
　　“尸体哪里来的我也不知道，我也挺好奇的，或许事后可以问问。”洛雨瑶回答道。
　　“小姐姐，这些尸体为什么看起来都保存的还完好？我指那些没尸变的。”又有观众询问。
　　“这是因为燕山这里的雾气特殊，与其说是雾气不如说是尸气吧，似乎可以长久让尸体保持完整。”洛雨瑶想了下回答。
　　关于燕山墓地的事情她多少知道一点点。
　　“大概保持多久呢？”观众们问道。
　　“可以很久的样子，大概有十年以上吧，这或许也是燕山这里尸体为什么这么多的原因吧，因为是经年累月存下来的。”洛雨瑶想着回答道。
　　说话间她走过前面一个拐角处，听见了一些动静。
　　抬头看去，又是一具僵尸出现了，当洛雨瑶这个活人出现，那个僵尸当即抬头杀了过来，爆发出相当凶厉的气息。
　　“这具僵尸的实力大概等同筑基圆满，大家不用在意，我直接解决它。”洛雨瑶对着直播间说道。
　　她手持赤焰剑，直接施展出了上苍御剑术，将眼前冲过来的僵尸在短短时间内对穿了不知道多少次，鲜血飞剑，让其硬生生地被肢解倒地。
　　“好了，筑基圆满我而言也就这样。”洛雨瑶看了看直播间。
　　“小姐姐牛逼！小姐姐我吹爆！”
　　“看见小姐姐展现的实力，我都快忘记小姐姐实际上是筑基后期了，筑基后期杀等同筑基圆满的僵尸跟杀着玩似的。”
　　“就是场面有点血腥，起了点生理反应。”
　　“起生理反应的你不行啊，修真界的直播这类现象会很常见的，要学会习惯啊。”
　　时间缓缓地流逝。
　　转眼间洛雨瑶进入墓地已经有大半天的时间了，储尸袋里的尸体也储存了不少，至于沿途解决掉的僵尸更是数不胜数。
　　在这其中，甚至有堪比金丹初期的僵尸！
　　这样的遭遇让洛雨瑶有点意外的，没想到会出现金丹级别的僵尸，但好在这种级别的僵尸仍然不是她的对手。
　　一路斩杀僵尸，洛雨瑶已经极其深入燕山腹地了。
　　“嗯？这是。”
　　洛雨瑶脚步一顿停了下来。
　　目前她处在几个甬道之前，而此地存在着不少战斗的痕迹，而且战斗的痕迹看起来还很新的样子。
　　“难道是地狱其余的成员？”
　　洛雨瑶想了想，打算顺着战斗痕迹去看看情况。
　　顺着一个甬道走下去，没多久洛雨瑶就看见尸体了，不是本就在燕山的尸体，而是看起来并没有死去多久的尸体。
　　这是地狱的人？
　　洛雨瑶心想着上前看了看，并没有辨认出什么，随手收入了储尸袋里面。
　　她继续深入下去，又发现了几具尸体，都似乎是这两天才死的样子。
　　“难道真的是地狱的人？可这死的会不会太多了？”洛雨瑶感觉有点不对劲了。
　　地狱是检查过燕山内部的尸变情况，才会让人来收取尸体的，应该不至于让人陷入险地才对啊。
　　想了想，洛雨瑶总感觉有哪里似乎不对，但是还没想通。
　　前方传来了一些动静。
　　洛雨瑶加快脚步走过去，在一个拐角处让直播间镜头先行一步过去，发现了一处山腹里，正在爆发的一场战斗。
　　战斗一方是四名女子，还有一方是众多的僵尸。
　　想了想，洛雨瑶冒了个头喊到：“地狱有佳人。”
　　那边正在战斗的四个女子闻声都是一怔，纷纷朝着洛雨瑶这边看了过来。
　　紧接着一个穿着青色裙裳，身材修长的女子接了下去：“绝世而独立。”
　　“一顾倾人城。”洛雨瑶开口。
　　“再顾倾人国。”对方回答道。
　　暗号接上了。
　　不用猜也知道这暗号是玉笙歌设定的，将洛雨瑶当初拿来夸她的话语当作暗号，不得不说有一点恶趣味。
　　既然暗号接上了，那么前方四个女子毫无疑问，也是玉笙歌的麾下。
　　洛雨瑶当下没有迟疑，手持赤焰剑直接杀了进来，长剑横扫，滚烫的气息充斥在这山腹内，火焰巨鸟飞射而出轰击那些僵尸。
　　有了洛雨瑶的加入，众人只觉得压力大减，没有多长的时间就把在场的僵尸纷纷解决掉了。
　　随着所有的僵尸都被处理掉，洛雨瑶看向了四个女子，四个女子也朝着她看了过来。
　　“我叫阮青丝。”之前接暗号的女子先开口了，看起来有点恬淡的样子，随后介绍了下其余人：“她们分别是赵月琴、鲁萍、柳云烟。”
　　赵月琴一身黑裙，身材比较丰满，看起来显得成熟一点，接近三十的样子，怀中抱着一把古琴，这是她战斗的法器，此前的战斗她有用音波对付僵尸。
　　鲁萍是个姿色平平，沉默寡言的女子，身体比寻常女子健壮了许多，是个体修，手上戴着手套，这是她的法器。
　　柳云烟身材娇小，看起来有点柔弱，一直躲在别人身后，擅长的似乎是治疗法术和增益法术，手中的一枚戒指应该是她的法器。
　　在地狱里，互相喊名字的人会比较多，不像是正道那边喜欢喊称号，所以她们也没说称号。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第213节 第212章 大闹地狱之人

　　洛雨瑶视线扫过四人，说道：“我叫洛雨瑶。”
　　洛雨瑶？
　　眼前四人的脸色都变了变，上下打量着洛雨瑶，显然对她不陌生的样子。
　　见此洛雨瑶心底也莫名有点暗爽，感觉自己如今真的相当出名了，别的筑基期修真者能够比她出名么？没有吧？
　　哦不对，广安如今应该也很出名……
　　“你为什么现在才来？”模样成熟的赵月琴神色不善地开口了：“你若是早点过来，我们多一个人的力量也未必会死得只剩下四个人！”
　　洛雨瑶看了眼赵月琴：“我接到任务时，距离比较远，已经用最快的速度过来了，可仍然迟了一天这也是没办法的。”
　　“借口，这都是借口！都是你的错，如果不是你的话，局面怎么会这么糟糕？”赵月琴愤恨地指着洛雨瑶说道，似乎一切责任都在于洛雨瑶。
　　见此洛雨瑶不由微微蹙眉。
　　她可不觉得自己有什么错，毕竟她中途又没有做别的什么事浪费时间，这种事根本怨不到她。
　　“好了，赵月琴你不要多说什么了，这件事确实不是她的错。”阮青丝劝解了一句。
　　“我们接下来还要互相帮助呢，千万不要吵起来啊。”柳云烟有些怕怕地说道。
　　有阮青丝和柳云烟一起劝解，赵月琴也就不多说什么了，但依然很不喜欢洛雨瑶的样子，扭过头去都不看洛雨瑶。
　　洛雨瑶心底呵了一声，对这种蛮不讲理的人她也懒得理会。
　　“我们继续走吧，先想办法离开吧。”阮青丝叹息了一声说道。
　　“离开？不做任务了么？还是说你们的任务做好了？”洛雨瑶看了眼阮青丝。
　　“我们的任务并没有做好，可是……”阮青丝深吸了口气道：“可是燕山的情况跟情报的描述完全不符合，我们可以直接回去禀告这件事。”
　　“这样啊。”洛雨瑶对此也没有意见，她也不喜欢在一座尸山里待太久。
　　一行人辨认了下方向，便朝着一条通道走了下去。
　　赵月琴走在最前面，她的旁边是没什么主见的柳云烟，洛雨瑶和阮青丝走在中间，沉默寡言的鲁萍走在最后面。
　　洛雨瑶在向阮青丝了解进入燕山墓地后的情况，阮青丝对此倒也没有隐瞒，该说的都说了，并再度提及了实际情况和情报不符的问题。
　　“根据情报来看，根本不应该出现金丹层次的僵尸，可事实上这样的僵尸为数不少。”阮青丝神色郑重地道。
　　“你们有遇上过这样的僵尸么？怎么处理的？”洛雨瑶好奇问道。
　　“当然是直接跑。”阮青丝回答道：“只要小心一点就能够及时发现这种僵尸，而我们只要跑出一定距离，这种僵尸也不会继续追我们，但这样依然很危险，一个不小心我们就完了，毕竟我们都是筑基期的修为，加起来也打不过一个金丹。”
　　洛雨瑶明白地点点头：“这样的话确实该回去了，向大人禀告情况。”
　　“你是所属哪位大人的？”阮青丝有点好奇地问道。
　　这位太上仙子洛雨瑶，竟然加入了地狱，让阮青丝是比较惊讶的，不过对方能够对出暗号，那么一定是地狱的成员没错了，也不知道是何时加入地狱的。
　　“所属的当然是黑色玫瑰。”洛雨瑶回答道。
　　“……我当然知道是黑色玫瑰，我们都是黑色玫瑰一脉的，我问的是你上头金丹期的大人，那才是你直属的大人，我们筑基修为的，能有几个可以直接联系黑色玫瑰大人？”阮青丝无奈地道。
　　闻言洛雨瑶却是露出古怪之色。
　　直接联系玉笙歌，那不是很简单的事情么？
　　前面柳云烟听见了她们的话，后退几步靠近说道：“你们忘记啦？玫瑰仙子因为黑色玫瑰这个称呼发过了脾气，组织已经取消这类前缀的称呼了。”
　　“对，我只是一时没改过来。”阮青丝点了点头道。
　　“什么改前缀？”洛雨瑶确实不明白发生了什么，露出了好奇之色。
　　见此阮青丝和柳云烟便一同解释了下。
　　简单意思就是玉笙歌觉得黑色什么什么的称呼太难听了，大闹地狱总部，折腾了众多使者和左右护法甚至是首领，于是首领下命令了，以后使者职位以上的人，无需再以黑色什么什么的当前缀，想叫什么就叫什么，都随你便。
　　玉笙歌自然就被称之为玫瑰仙子！
　　洛雨瑶闻言不禁露出了古怪之色，想不到这些天玉笙歌还折腾了这样的事情。不过话说回来，改掉这种制度是一个正常的使者能够做到的么？一个正常的使者，可以随随便便大闹总部？
　　‘玉笙歌或许不仅仅是一个地狱使者。’
　　洛雨瑶心想着。
　　“你还没说呢，你所属哪位大人？”阮青丝继续问道。
　　玉笙歌一脉的金丹，洛雨瑶知道的就只有一个浮笙了，也不知道自己算不算浮笙直属。
　　想了下洛雨瑶还是说道：“浮笙……大人。”
　　她差点习惯性念一句浮笙姐姐。
　　“无敌仙子浮笙？”阮青丝露出了古怪之色。
　　旁边柳云烟也惊讶了起来：“这位大人不是向来独来独往，根本没有手下的么？你……你居然能成为这位大人唯一的手下？”
　　洛雨瑶：“……”
　　浮笙这么特别的吗？
　　“或许浮笙大人也要开始招收手下了，一直独来独往确实做很多事都不方便。”阮青丝倒是很快接受了这个事实，感叹道：“浮生大人可是有着金丹圆满的修为啊，能够有这样的直属上司，也是一件好事啊。”
　　“你们的直属上司又是谁？”洛雨瑶顺口一问。
　　“我们的直属上司属于同一个人，叫做杨清竹。”阮青丝回答道。
　　没听过。
　　洛雨瑶点了点头：“原来是这位大人。”
　　几人正说着呢，前方的赵月琴突然传来了一声惊叫，使得洛雨瑶等人的注意力立刻转移到了前面。
　　只见赵月琴满脸慌张，快速地后退并指着前方道：“看……看……”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第214节 第213章 洛雨瑶的轻松

　　前面的通道了，一具尸体半个身体埋入土里，此刻正支撑着身体从土里爬出来，身上散发出了邪恶残暴的气息。
　　那是金丹的气息！
　　“金丹？快，快跑。”阮青丝的脸色也是大变。
　　一行人没有半分的迟疑，迅速地后撤了出去，不认为可以和金丹层次的僵尸一战。
　　可是众人才后退出没有多远的距离，便听闻通道的另一端传来了一声低吼，随即又是一股金丹的气息传递而来，显然又是个金丹僵尸出现了，正朝这边而来。
　　一前一后，通道又没有其余的分叉，洛雨瑶等人直接被两头僵尸给堵死了。
　　看见这一幕阮青丝几人的脸色一片苍白。
　　难道……她们要葬身这里不成？
　　“我不想死，我还不想死啊。”赵月琴浑身都在发抖。
　　“我们该怎么办？”柳云烟也显得六神无主。
　　鲁萍没有说话，可身子抖得也很厉害。
　　阮青丝咬着下唇，力道都控制不好，眼看都要咬破嘴唇了。
　　哪怕这两个僵尸散发出的气息等同金丹初期，也根本不是筑基修真者可以应对的。
　　见此洛雨瑶叹息道：“我去挡住后面的那个金丹僵尸，你们去对付另外一个。”
　　“你疯了？”阮青丝吃惊地看向洛雨瑶。
　　“难道你们想一点抵抗都不做，就站着受死么？反正我是不可能束手待毙的。”洛雨瑶说着，手持赤焰剑直接朝着后方深处的金丹僵尸冲了过去。
　　见此阮青丝的目中不由流露出了复杂之色，眼看洛雨瑶的身影都开始消失在深处，才沉声道：“我们也拼命吧。”
　　……
　　洛雨瑶并没有多担心。
　　她虽然是筑基后期，可一身实力非同小可，绝非金丹初期所能应对。
　　很快在洛雨瑶的眼前，那个金丹僵尸的身影便出现了，低吼着就朝着她扑了过来，展现出了相当狂暴的气势。
　　对此洛雨瑶眼皮都不眨一下，反正周围不见其余的身影，她直接施展最强的上苍御剑术，猛攻一阵就把这个僵尸给轰杀在了眼前，所花费的时间一分钟都不到。
　　完成这一步后，洛雨瑶让直播间镜头先掉头回到之前的位置，去看看阮青丝等人的情况。
　　这时候阮青丝等人也拼命打了起来。
　　其中阮青丝擅长的似乎是木系法术，身在后方手中结印，一根根枝条立刻从土壤里冒了出来，疯狂地扑向冲过来的僵尸，死命地捆绑僵尸，哪怕被轻易地拉扯断，可还有更多的枝条冲过去。
　　赵月琴抱着自己的古琴疯狂地弹动着，一圈圈有形的红色音波不断地轰击而出拍打在僵尸的身上，但杀伤力似乎不太行，并没能对僵尸造成什么作用。
　　鲁萍作为体修，自然是近身作战，一拳又一拳地打过去，但攻击并没有太大效果，反倒是僵尸随意拍中她一下，她就会被拍飞撞在石壁上，露出非常痛苦的表情。
　　柳云烟一边给鲁萍施法疗伤，一边又给大家施展增益的法术，小脸上带着慌乱之色。
　　‘看样子还能坚持一会儿。’
　　洛雨瑶见此暗想着，没有急着出手。
　　不是她冷漠愿意看着大家拼命，她如果现在就出手的话，如何解释一分钟之内击杀金丹僵尸这个问题呢？
　　虽然不知道那样会让人产生怎样的联想，但洛雨瑶不愿意冒险，觉得还是多拖一点时间比较好，到不得不出手的时候再说吧。
　　至于现在……
　　洛雨瑶让自己一半注意力看着直播间画面，另一边注意力沉入了桃花锦囊中，让自己的意识上升到了白色石碑之上。
　　她看了看黑色石碑和红色石碑都没有新的留言，当即注意力放回白色石碑，在上面开始留言。
　　“大人，我已……”
　　这一行被洛雨瑶抹掉，她重新写。
　　“大人，妾身已至燕山墓地内部，并巧遇了杨清竹麾下的四人。除了阮青丝、赵月琴、鲁萍、柳云烟四人，其余人已尽数死去。之所以会如此，根据阮青丝所言，似乎是墓地内部实际情况与情报完全不符合，多出了很多金丹期的僵尸。”
　　留下这么一行信息后，洛雨瑶又看了看黑色石碑和红色石碑，不管是哪个石碑都没什么动静，看样子玉笙歌和浮笙都还没有注意到情况。
　　“她们好像坚持不住了。”
　　洛雨瑶将锦囊里的一半意识都给退了出来，注意力都放在了直播间的画面。
　　此刻阮青丝四人岌岌可危，随时可能葬身当场。
　　洛雨瑶当即朝着那边冲了过去，人未至手中就开始结印，等人刚刚露面，风灵术施展而出，立刻掀起了漫天的沙尘，遮掩了众人的视线。
　　紧接着洛雨瑶趁着众人都目不能视的时候，果断施展上苍御剑术，简单利落地将那金丹僵尸给斩杀在了当场，而后又挥剑在周围随意劈了几剑，伴随着轰隆隆的声音对场景造成了一定的破坏。
　　这时候烟尘散去了。
　　“洛雨瑶？”
　　当看见洛雨瑶出现，阮青丝几人大吃一惊。
　　不过当他们见到洛雨瑶不远处金丹僵尸不再动弹的时候，更是露出了不可思议的神色，差点以为自己身在梦中。
　　一个金丹僵尸，竟然就这样轻易地被杀了？
　　看着众多的目光，洛雨瑶含笑道：“我有一些不错的一次性的宝物，重创了这僵尸，再用极品法器猛攻一下就运气很好地击杀了它。至于另一个被我引走的僵尸？那个僵尸被我引走了，而后我侥幸摆脱了它回来了。”
　　闻言阮青丝等人面面相觑，也不知道该不该相信洛雨瑶的说辞。
　　可不管如何，眼前的危机确实是被洛雨瑶解决了没错。
　　“多谢了，我欠你一条命。”阮青丝郑重地道。
　　“对对，欠一条命。”柳云烟跟着说道。
　　鲁萍从头到尾没说过话，这次也依然保持着沉默。
　　至于赵月琴对洛雨瑶一直存在着意见，这回哪怕是被洛雨瑶救了，可心底还是有些不忿，移开了视线不看洛雨瑶。
　　对此洛雨瑶也不在意，说道：“好了，趁着周围没有僵尸了，我们赶紧走吧，毕竟战斗的动静挺大的，引来了更多的僵尸就不好了。”
　　闻言阮青丝等人心底都是凛然，心知确实不该久留。
　　不过就在众人转身打算继续离去的时候，洛雨瑶心中突然传来了一股异样的感觉。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第215节 第214章 戳一戳

　　那种感觉，就仿佛是有人在戳她一样。
　　洛雨瑶奇怪地左右看了看，可是并没有看见什么，几乎以为是自己的错觉。
　　可就在这时，那种被人戳一戳的感觉又来了，仿佛不是来自身体，而是来自意识层面。
　　想了想洛雨瑶似乎有所猜测，让自己一半的意识沉入了桃花锦囊之中，来到了自己的白色石碑上，左右看了看，就发现黑色石碑上更新了留言。
　　“你的消息我收到了，我会派一些金丹去燕山墓地那里救你们，不过需要点时间，大概需要一天的时间吧，在这之前你们尽量自保。另外这事我也会查一查，呵呵，敢给组织提供虚假情报，不管是谁十个脑袋都不够掉的。”
　　看着黑色石碑的内容，洛雨瑶眼中仿佛出现了玉笙歌满脸不爽的模样。
　　“大人，刚才妾身有种察觉到大人呼叫的感觉。”洛雨瑶想了下自己被戳一戳的感觉，把这种感觉说了出来。
　　“这是之前忘记对你和浮笙说的情况。”玉笙歌快速地在石碑上留言：“你若有事情紧急联系我，可以让意识对我的石碑戳一戳，那样我就会感应到。”
　　洛雨瑶了然了，然后她就对浮笙的红色石碑戳了戳。
　　“诶？原来还能这样叫人的么？”红色石碑上没多久后多出了一行字。
　　显然，浮笙被洛雨瑶戳一戳来到了锦囊空间里，发现了黑色石碑的留言。
　　然后她顺带戳了戳。
　　“浮笙，不要随便戳我。”玉笙歌在石碑上留字道。
　　“你怎么知道是我？”浮笙大吃一惊。
　　“只要稍稍感应下自己的石碑，就可以知道是谁呼唤自己了。”玉笙歌随口解释了一句。
　　洛雨瑶闻言感应了下白色石碑，立刻得出了黑色石碑曾经造访的信息。
　　浮笙那边也感应出了结果：“原来刚才是洛雨瑶你戳我？”
　　“妾身那边还有些事情，先退出去了。”洛雨瑶果断地选择了退出。
　　离开锦囊空间后，洛雨瑶看了看周围，阮青丝等人都正心事重重地走着呢。
　　走着走着，众人前面出现了岔路，而几人下意识走过去，却是不同的人去往了不同的岔路。
　　“你们要分开行动？”洛雨瑶忍不住问道。
　　闻言阮青丝等人纷纷回过神来，连忙从岔路里退回来，而后面面相觑。
　　“怎么了？”洛雨瑶感觉几人的状态似乎都有些不太对。
　　“我们……我们好像迷路了。”阮青丝无奈地道。
　　洛雨瑶：“……”
　　燕山墓地这个地方，道路错综复杂，迷路了也不算是奇怪的事。如果是平时迷路就迷路，不过是多找一会儿路而已，可如今迷路却是非常致命的。
　　“你还记得你进来时的路线么？”阮青丝对洛雨瑶问道。
　　“不记得了……”洛雨瑶无奈地道。
　　“好吧。”阮青丝叹息一声：“这么看来，我们只能随意挑选方向行进了，只希望这一路上不要再遇上金丹期的僵尸吧。”
　　说话间阮青丝看了眼洛雨瑶。
　　毕竟此前洛雨瑶可是干脆利落地解决了一头金丹僵尸，虽然洛雨瑶说了是靠外物胜利的，可外物也是实力的一种。
　　接下来众人继续走着。
　　没有走多久，洛雨瑶又察觉到自己被戳了戳。
　　一边行进着，她一边将意识沉入锦囊之中，发现是玉笙歌戳的她。
　　看了看黑色石碑，只见上面已经有信息：“查出来了，确实是有人谎报了信息。”
　　这么快就查出来了？
　　洛雨瑶有些意外，想不到玉笙歌的效率这么快。
　　黑色石碑上还有留言：“这次调查燕山墓地情况，传来情报的人，说出来洛雨瑶你也不陌生，正是你说过的姜明耀、谢博……”
　　关于详细的情况，玉笙歌稍微说了说。
　　洛雨瑶不由怔了怔。
　　她的脑海中不由浮现出了自己初入地狱据点的一幕，那时候她和小紫遭到了姜明耀的觊觎，而姜明耀表面一副对她们照顾的样子，暗地里却联合谢博来演出英雄救美的戏码，却被她给发现了。
　　被玉笙歌强行收入麾下时，洛雨瑶就顺带提了自己与姜明耀等人的恩怨。
　　洛雨瑶并不知道，事后玉笙歌有去教训过姜明耀和谢博两人，让两人不得再打她的主意，只是玉笙歌也没想到这样的教训，竟让那两人生出了怨恨之心。
　　此次收集燕山墓地情报的事情，恰好就是姜明耀两人负责，两人也得知之后会是玉笙歌一脉的人来燕山墓地收取尸体，便故意谎报了情报，试图害死玉笙歌一脉的人以作报复。
　　明明有不少金丹僵尸，他们却说一个金丹僵尸都没有，于是玉笙歌一脉才只有筑基修真者前来。
　　这件事玉笙歌自己此前也不是很了解，主要是麾下的金丹杨清竹负责，她都不知道收集情报的是谁，所以才会有如今这种情况出现。
　　“他们不怕事后被报复么？”洛雨瑶忍不住留字道：“这种事情很容易查出来的吧？那两个家伙难道命都不要了？”
　　“这就是我要说的另一件事。”玉笙歌留字道：“他们两人为了避免自己暴露，暗中给正道那边透露了信息，引来了正道的金丹，打算事后将我麾下死亡之事推脱到正道那里。正道之人正好路过杀了我的麾下，这看起来也能说得过去了，只是他们没料到你可以直接联系我，将墓地里真实的情况告诉了我。”
　　原来是这样！
　　洛雨瑶露出了恍然之色。
　　“接下来你小心一点，尽量别遇上正道的金丹……嗯，如果真的遇上了，也跟我说一句吧。”玉笙歌留在黑色石碑上的字，让人看不出她在想什么。
　　“妾身明白了。”洛雨瑶回答。
　　她也没问玉笙歌会如何处理那两人，但那两个家伙肯定讨不了好。
　　退出锦囊空间后，洛雨瑶神色凝重。
　　燕山墓地如今不仅仅有金丹僵尸，甚至有正道的金丹也被引了过来，情况可不好应对。
　　如果是金丹初期还好，可如果修为更高一点呢？甚至有金丹圆满呢？
　　哪怕是洛雨瑶，也得警惕起来才行。
　　就在这个时候，洛雨瑶脚步一顿朝着前面通道看去。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第216节 第215章 我连你也斩了！

　　地狱的据点遍布南域各处，在一座深山里也有一座据点，此地楼阁鳞次栉比，与古树相伴，景色倒也显得颇为不错。
　　只是这个环境清静的地方，此刻却是一点都不平静，在屋子里的人一个个都走了出来，露出吃惊之色看着前方。
　　那里有一个身材极为性感的女子，黑色的衣裙紧贴在身上，勾勒出的身材叫人难以挪开视线，可偏偏众人又不敢在此人的身上多看，因为这是地狱使者，玫瑰仙子玉笙歌！
　　玉笙歌的姿态显得慵懒又妩媚，此刻脚踩着一个趴在地上的人，那个人正是姜明耀。
　　至于另一人谢博也倒在了地上显得无法动弹，身体抽搐着。
　　“玉笙歌，你住手，你疯了么？你怎么可以擅自动手？”
　　“金丹成员来之不易，你不要乱来啊！”
　　两道声音接连传了过来。
　　左边的男子一身红色长袍，面容粗犷，眼神凶厉，正是地狱使者黑色之光，名为庾荣。
　　右边的男子一身黑衣，剑眉星目，模样冷峻，正是地狱使者黑色折扇，名为罗云东。
　　“怎么？你们要包庇他们？”玉笙歌美眸扫过，同时面对两个使者也毫不在意。
　　“他们纵然有错，也是由我们自己处理，什么时候轮到你动手了？”庾荣大声说道，对于玉笙歌出手十分不满。
　　“你的手下是姜明耀是吧？”玉笙歌看了眼庾荣，露出了个冷艳的笑容，紧接着脚下猛地用力。
　　“啊！”
　　姜明耀一声惨叫，整个脑袋当场就被玉笙歌踩入了大地里，紧接着血水冒出，显然活不成了。
　　“玉笙歌！”庾荣怒吼。
　　“哼。”玉笙歌一声娇哼，毫不在意地道：“情报作假，出卖同门，这是死罪，你们自己管教不力那就由我来管教。”
　　话说着玉笙歌上前一步一脚踹在谢博的身上，谢博的身躯当场就被踹飞了出去，人还在半空就当场爆碎了开来，血雨纷飞。
　　看见这一幕，罗云东的目光陡然一阵收缩，身上强烈的气势爆发了出来。
　　玉笙歌冷笑一声视线扫过两人：“你们的手下害得我手下死伤惨重，杀了他们还不足以谢罪呢。现在我一个看重的手下还在燕山墓地，如果她也出了什么问题，那么我连你们两个一起斩了！”
　　“猖狂！”
　　“就凭你，斩我们两个？”
　　罗云东和庾荣勃然大怒。
　　“有什么问题么？如果你们不相信，那不如让我现在就来斩了你们！”玉笙歌踏前一步，强烈的气势冲天而起，四周的大地都立刻崩碎了开来，碎石穿空，地动山摇。
　　见状罗云东和庾荣面色均是一变，下意识后退了一步，看向玉笙歌的目光中，充满了忌惮。
　　深吸了口气，罗云东没有再多说什么，转身就走。
　　见此庾荣即便想跟玉笙歌过个招，但罗云东都走了，他可不想独自和玉笙歌战斗，只能哼上一声同样转头离去。
　　……
　　前方有脚步声穿来。
　　脚步声刚刚出现，阮青丝等人便察觉到了，其中赵月琴下意识大喊了一声：“是谁？”
　　这种脚步声，显然不会是僵尸的脚步声。
　　洛雨瑶正要提醒大家离去呢，闻言顿时一阵无语，只能自己快速地后退，警惕地看着前方那条幽暗的通道。
　　只见那条通道中，一个个人鱼贯而出。
　　这群人有男有女，每个人腰间都佩刀，有着一股凌厉的气势。
　　当看见这群人，洛雨瑶不由一怔，露出了古怪之色。
　　“你们就是地狱之人？”
　　伴随着话语声，拔刀的声音当即传了出来。
　　这样的情况使得阮青丝几人面色顿时一沉，知道这是遇上了正道修真者，而且若没看错的话眼前这是天刀府的成员。
　　“且慢。”就在这时洛雨瑶喊了一声。
　　听见洛雨瑶的声音，众人纷纷朝着洛雨瑶这边看了过来。
　　这个时候，阮青丝才发现洛雨瑶不知道什么时候跑到了很后面，随时可以逃走的样子。
　　洛雨瑶并没有靠近的意思，隔着远远的距离道：“诸位是天刀府的弟子吧。”
　　“太上仙子洛雨瑶？”
　　那边天刀府的人看见洛雨瑶，顿时有着一定的骚动，认出了洛雨瑶。
　　他们之中的人基本都在闲云州的时候见过天碑秘境最后一层的战斗场面，对于洛雨瑶的印象不可谓不深。
　　“那位可是花兰仙子李香兰？”洛雨瑶对着天刀府里一名女子问道。
　　那是一名看起来英姿飒爽的女子，最重要的是跟洛雨瑶曾认识的李香寒在轮廓上颇为相似。而据她所知，李香寒有一个姐姐叫做李香兰，是金丹修真者。
　　听见洛雨瑶的话，女子站了出来道：“没错，我便是李香寒。太上仙子，你的事情我已经知道了，你为何会在这里？”
　　“实不相瞒，如今我也算是地狱的人了，所以……你们能不能放过我们？”洛雨瑶看着天刀府的诸位问道。
　　虽然她有着和李香寒那一层关系存在，可她并不能保证这种关系能够让天刀府的诸位不对她出手，所以依然保持着距离，随时准备跑路。
　　听见洛雨瑶的话，李香兰等人面面相觑。
　　“你为何会加入地狱？”李香兰似乎有些不解。
　　“你们正道，人人要帮洛神宫抓我回去，我可不就只能加入地狱以求自保了？”洛雨瑶回答道，这个说法听起来合情合理。
　　“原来是这样，可是地狱跟我们各大门派，都有恩怨，仙子应该了解的吧？”李香兰看着洛雨瑶问道。
　　“我自然是知道的，但我还是希望你们能放我们离去。”洛雨瑶回答道。
　　她并没有很好的话语说服对方，只能消耗人情。
　　天刀府那边不由沉默了。
　　在洛雨瑶等人的注视之下，天刀府众人聚集在一起低声商议了几句。
　　这个过程中，阮青丝等人一动都不敢动，因为天刀府那边哪怕是金丹都不止一个，她们要是乱动说不定会引来麻烦。
　　终于天刀府那边商议好了，李香寒朝着洛雨瑶看了过来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第217节 第216章 发现得太迟了

　　洛雨瑶也看着李香寒：“花兰仙子可有决断了？”
　　李香兰平静地说道：“我们商议好了，你毕竟帮过我的妹妹，这是极大的恩情，所以这次我们不会对你们出手，我们也可以直接离开燕山墓地。不过，将来哪一天若是再遇上你，而你仍是地狱的人，那我们就不会再留情了。”
　　这就是恩情一笔勾销的意思了。
　　洛雨瑶明白李香兰的意思，点点头道：“多谢诸位了。”
　　除了李香兰，天刀府其余人没有多说什么，纷纷转过身准备走了。
　　李香兰迟疑了下，还是说道：“来到燕山墓地的不仅仅是我们天刀府，还有其余门派的人，金丹修真者为数不少，甚至不乏金丹圆满存在，你好自为之吧。”
　　留下这么一句话后，李香兰也不等回答，便跟上天刀府其余人离去了。
　　随着李香兰离去，阮青丝等人才长长吐出一口气。
　　柳云烟最是不堪，身体一软直接瘫坐在了地上，小脸上带着劫后余生的庆幸表情。
　　“为什么正道的人会来到燕山墓地？”赵月琴这时候忽地问了一句。
　　阮青丝摇了摇头，不知道这个问题。
　　“这种事情回到组织里，自然就能知道了。”洛雨瑶看了眼赵月琴说道。
　　见到洛雨瑶的目光，赵月琴不由低下了头。
　　此前洛雨瑶展现出惊人的实力时，她就不敢和洛雨瑶作对了，如今因洛雨瑶保住了一条命，让她更是不敢看洛雨瑶。
　　不管愿不愿意承认，如今她们几个人在这燕山墓地里，能够安然靠的就是洛雨瑶。
　　“走吧。”洛雨瑶朝着前面而去。
　　见状其余人纷纷跟上。
　　不知不觉，洛雨瑶已经成为了领头者。
　　她们继续在墓地里行进着。
　　因为洛雨瑶一直让直播间的镜头提前扫视四周，因此即便在沿途发现一些麻烦也能够及时避开，倒也免去了大家不少的麻烦。
　　不过在这样的情况下，洛雨瑶有了另外一个发现。
　　她发现走在最后面，一直表现得很沉默的鲁萍似乎在石壁上留下什么，她用直播间镜头靠近看了看，可以发现那是一个箭头。
　　这是第二次看见了，第一次看见时洛雨瑶没有多想，因为当时没让直播间镜头靠近看，没发现那是个箭头图案，直至又发现鲁萍似乎偷偷在石壁上留下了什么，才让直播间镜头靠近。
　　“这个箭头，像是给之后可能出现的人指明前行的道路。”
　　“自信一点，把像去掉。”
　　“这鲁萍怕是个卧底啊。”
　　“看不出来啊，这家伙一副老老实实的模样，实际上却暗藏恶意。”
　　直播间里的众多观众们也顿时议论了起来。
　　洛雨瑶见此停下了脚步。
　　“怎么了？”跟在旁边的阮青丝见洛雨瑶不走了，不由奇怪地问道。
　　其余人也看了过来。
　　“我倒是想走，可我们的行踪如果随随便便暴露出去的，那可不是什么好事。”洛雨瑶转过身来说道。
　　“什么意思？”阮青丝没听明白。
　　洛雨瑶直接来到了鲁萍的面前说道：“你留下记号是想做什么？是想通知谁跟上我们么？”
　　鲁萍摇了摇头，后退了几步，依然保持着沉默的人设，没有多说什么。
　　“什么记号？”阮青丝好奇地问道。
　　“前面的拐角处，有鲁萍留下来的记号，是一个箭头，指出了我们前行的方向，这应该不是她留下的唯一一个记号。”洛雨瑶回答道。
　　闻言阮青丝几人连忙走到拐角处看了看，清晰地看见了拐角处的那个记号，无不露出了吃惊之色。
　　她们来不及惊讶洛雨瑶走在前面为什么会知道后面发生的事情，她们更在意的是鲁萍为什么要留下这么一个记号，这代表了什么？
　　“鲁萍？”
　　众人纷纷转头朝着鲁萍看了过来，目中带着几分不解之色。
　　这时候鲁萍也终于开口了：“迟了。”
　　“什么迟了？”赵月琴愣了下问道。
　　“你们发现得太迟了。”鲁萍面无表情地说道。
　　“你到底是什么身份？”洛雨瑶的心中也立刻警惕了起来，让直播间镜头在周围到处转着。
　　鲁萍看了眼洛雨瑶说道：“太上仙子，你的出现很令人意外，但也很令人惊喜呢。你知不知道，我们七煞宫之人，一直都想杀你而后快。”
　　洛雨瑶等人的脸色顿时一变。
　　七煞宫之人？
　　见到众人的目光变化，鲁萍不急不缓地道：“你们很惊讶么？不用这么惊讶，正道在你们地狱里有卧底存在是很正常的，而我就是来自七煞宫的卧底。”
　　“你找死！”洛雨瑶手中赤焰剑出现。
　　“太上仙子，你虽然强，但想要快速击杀我还是不行的，而七煞宫的人，如无意料应该快来了。”鲁萍淡淡地说道。
　　洛雨瑶的手不禁僵住了。
　　鲁萍说的没有错，七煞宫的人已经来了，她已经用直播间的镜头发现了，就在一个方向。
　　“快走！”
　　洛雨瑶连忙朝着另一个方向迅速地冲了过去。
　　见此阮青丝等另外三人立刻跟了过去。
　　“你们休想离开。”鲁萍一个横身挡住了洛雨瑶。
　　“滚开！”洛雨瑶直接一剑朝着前面劈去。
　　对此鲁萍不闪不避，带着手套的双手抬起来，手上浮现出浓稠的银光，要硬接洛雨瑶这一击。
　　她是筑基后期，修为跟洛雨瑶一样，她不认为自己挡不住洛雨瑶的攻击。
　　虽然有洛雨瑶在天碑秘境的传闻传出，可她没有亲眼见过，觉得当时还是筑基中期的洛雨瑶以一己之力压制一群筑基后期和筑基圆满，绝对是以讹传讹。
　　可是她错了……
　　“砰！”
　　洛雨瑶一剑劈砍下去，鲁萍只觉得一股完全无法抵挡的可怕力量涌了过来，整个人当场就被击飞了出去，身子重重地砸进了山壁里面，喷出一大口鲜血来。
　　鲁萍根本没能阻挡洛雨瑶的速度，她迅速地远去，后方阮青丝等人也焦急地跟了过来。
　　也就在几人刚刚离去时，另一个方向当即又五个人冲了过来，每一个人的身躯看起来都非常健壮，显然都是来自七煞宫的体修们。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第218节 第217章 金丹圆满

　　领头的是一个光头，体格比其余人看起来更加健壮，肌肉不断隆起。
　　他到来后抬手虚空一摄，被轰入石壁的鲁萍就被吸扯了出来落在了他的手中。
　　“是你？”光头似乎认得鲁萍，连忙问道：“怎么回事？”
　　“还有四人。”鲁萍口鼻溢血，用最后的力气说道：“其中有……有太上仙子。”
　　太上仙子？
　　七煞宫众人的脸色顿时就变了。
　　谁都无法忘记在天碑秘境里，洛雨瑶当着众人的面将唐元轰杀的场面，那一战可以说是让七煞宫的人脸面都丢尽了，事后他们无不想找到这个仙子杀之后快，一雪前耻。
　　而这个太上仙子，此刻竟在这燕山墓地里？
　　说完最后一句话后鲁萍便闭上了双眼，四肢无力地下垂。
　　她只是筑基后期的修为，硬接了洛雨瑶一剑简直比接金丹一击还要严重，当场就被重创，支撑到现在也无法再支撑了，就这样断气了。
　　光头也没在意鲁萍的情况，丢下鲁萍的尸体，冷笑一声道：“走！”
　　话音刚刚落下，他自己的身躯就犹如离弦之箭般飞射了出去。
　　之前光头和鲁萍的交流也非常短暂，因此才追出去没有多久就见到了前面跑着的阮青丝三人，至于洛雨瑶更远，他还没有看见。
　　“哼！”
　　光头冷哼一声，理都没有理阮青丝三人，直接朝着更前方追了出去。
　　阮青丝三人见到这一幕双腿都有些发软。
　　“那个人……那个人好像，好像是雷霆掌王鸿涛。”柳云烟苍白着一张小脸说道。
　　七煞宫的人起称号，都显得比较接地气一点，一般都是什么什么拳，什么什么掌或者什么什么腿这样子的。
　　“是他，王鸿涛，他是金丹圆满……”阮青丝也认出了对方。
　　“那我们该怎么办？”柳云烟担心地道。
　　虽然王鸿涛因为要追洛雨瑶没对她们出手，可后面还有其余七煞宫的人追来，那同样不是她们所能够应对的。
　　阮青丝心想着应对的方法，抬头就发现前面出现了两条通道，一条通道有着明显的新脚印。
　　于是阮青丝连忙道：“我们去另一边。”
　　她们不能跟着去洛雨瑶那边，洛雨瑶能否逃脱她们不知道，但她们知道若是王鸿涛回头，她们是万万无法幸免的。
　　……
　　金丹圆满？
　　洛雨瑶让直播间镜头待在后面，注意到了追来的王鸿涛，从王鸿涛散发出的气势上，可以判断出对方的修为。
　　而她只是筑基后期而已！
　　这样的情况让洛雨瑶不免有了一些压力，她深吸了口气踏上了飞剑，施展上苍御剑术快速地低空飞行起来。
　　也亏得通道七拐八弯，并不是直线的，所以她即便全速飞行也不怕被人看见自己用的是上苍御剑术。
　　但是这样能摆脱王鸿涛么？
　　洛雨瑶心想着，一边飞行一边拿出另一把飞剑对着沿途的山壁进行攻击，所过之处碎石轰隆隆地掉落了下来，将她后方的通道纷纷给堵住。
　　但这似乎并没有什么用。
　　“轰轰轰！”
　　后面传来了震耳欲聋的轰击声，而且那轰击的声音越来越靠近，显然王鸿涛不但不受阻碍，甚至速度仍然比她还要快上一些。
　　筑基后期和金丹圆满，差距还是太大了点。
　　“对了！”
　　突然间，洛雨瑶有了个想法。
　　她拿出了锦绣图录塞入旁边轰开的坑洞里面用土石掩埋，紧接着收起自己的飞剑，直接让自己进入了锦绣图录里面。
　　就在洛雨瑶进入锦绣图录里不久之后，坠落的乱石被王鸿涛轰了开来，他野蛮的身躯硬生生地冲到了这边。
　　“嗯？”见到前方的空旷景象，王鸿涛冷笑道：“知道打落岩石无法阻挡我，所以不浪费力气了？但你就算节省力气，又岂会跑掉？”
　　他继续朝着前方追击了出去。
　　……
　　洛雨瑶身在锦绣图录的黑暗空间里，可以感应外界的情况，见到王鸿涛继续前行去了不由长长吐出一口气。
　　她没有急着出来，因为七煞宫不止王鸿涛一人，其余人正在后方追来，自己目前处在王鸿涛和这些人的中间。
　　那么她可以安心地待在锦绣图录里，直至七煞宫的人都离去后再出去么？
　　洛雨瑶想了想，觉得这有点难度，王鸿涛说不定会很快察觉不对并掉头回来，自己或许得想点其余的应对方法。
　　“你……”前方传来了声音：“这是怎么了？”
　　这个黑暗空间，自然是小紫所在的黑暗空间，她正安心地修炼呢，见到洛雨瑶有些狼狈地进来，不由流露出了几分担心之色。
　　不过她很快就掩饰起来了自己的担忧，一副平静的模样问了起来。
　　洛雨瑶抬头看向小紫，苦笑了下说道：“小紫，七煞宫的人出现了，领头的还是金丹圆满，目前正在追杀我。”
　　七煞宫？
　　金丹圆满？
　　小紫的脸色顿时变了。
　　“在这种情况下，小紫你愿意出去帮我对敌么？”洛雨瑶深深地看着小紫问道。
　　“可以。”小紫毫不迟疑给出了回答。
　　“哦？这么快就下定决心了？不多想想，那可是金丹圆满呢。”洛雨瑶诧异地道。
　　要知道上次进来让小紫出去陪伴自己的时候，小紫可都干脆利落地拒绝了。
　　“我没有不答应的理由。”小紫摇摇头道：“在你手里好还是在七煞宫之人的手里好，我是一清二楚的，为了避免锦绣图录落入他们手中，我不但要答应，还得跟他们拼命。”
　　在关键时刻，她完全分得清孰轻孰重。
　　洛雨瑶点点头，不愧是自己的积分赚取姬小紫，就是聪慧。
　　“而且……”小紫继续说道：“你可以继续找楚楚帮忙。”
　　“你觉得我能说服楚楚帮我么？”洛雨瑶问道。
　　“由不得她不帮忙，她不帮忙，她就要落入其余人的手中，而且还是男人。一个金丹男人，若掌握锦绣图录，多花点时间就能够炼化锦绣图录，到时候可以给楚楚下达任何的命令，包括让她服侍自身，我说的对么？”小紫看着洛雨瑶道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第219节 第218章 楚楚可怜

　　洛雨瑶点了点头：“话是这么说，可楚楚从来没有出手帮过我，我并没有绝对的把握说服她。”
　　“总得试一试，如果实在不行，那只有我们两个拼命了。”小紫回答道。
　　她知道洛雨瑶无法进入苏小仙和依依的黑暗空间。
　　“好，我去说服楚楚试一试。”洛雨瑶郑重地点了点头。
　　她感应了下外界，目前王鸿涛还没有回头过来，至于其余七煞宫的人，也还没有追上来。
　　于是她立刻离开了小紫的黑暗空间，而后迅速进入了楚楚的黑暗空间。
　　黑漆漆的空间里，楚楚似乎也正在修炼，察觉到有人的进入，楚楚抬头看了过来。
　　楚楚的身材显得颇为娇小，白色的长发自然地倾泻而下，一双红色的眸子见到洛雨瑶后忽地蒙上了层层水雾，一副泫然欲泣的样子。
　　“瑶瑶姐姐你好久没来看奴家了。”楚楚忍着泪水说道。
　　上次洛雨瑶和楚楚相见，还是在天碑秘境里，发现无法让楚楚出来后就离去了，那时跟楚楚也都没有说上几句话。
　　“楚楚，别哭别哭。”洛雨瑶有点头大地道：“我跟你说正事，我现在遇上了危险，有金丹圆满的人追杀我，你一定要帮我。”
　　闻言楚楚的眼泪吧嗒吧嗒地就从白皙的小脸上滑落了下来：“瑶瑶姐姐就快死了么？锦绣图录又要换主人了么？以前的主人都是女的，下一个是女的还是男的？”
　　洛雨瑶满头黑线：“我还没死呢，你就觉得我一定会死是什么意思？而且我告诉你，追杀我的金丹圆满是男的，你如果不帮我小心被他控制后，被命令做你不想做的可怕事情，比如侍寝什么的。”
　　楚楚抹了把眼泪说道：“可是奴家真的不擅长打架啊，瑶瑶姐姐如果修为高一点就好了，如果是金丹的话就能够驱使依依了。”
　　“依依我没有办法联系，我只能请你帮忙。唉，要不是我还是筑基后期，距离金丹还有点差距，何必这么麻烦。”洛雨瑶一脸的无奈。
　　“筑基后期？”楚楚不解地看着洛雨瑶。
　　“怎么了？”洛雨瑶问。
　　“瑶瑶姐姐你不是炼气期么？”楚楚反问。
　　洛雨瑶怔了下，才想起来自己刚得到锦绣图录的时候，楚楚检查过自己的修为的，只是在那之后楚楚再也没有检查过，不了解她的近况。
　　想到这里洛雨瑶故作矜持地道：“你好好看看，我是什么修为。”
　　楚楚走了上来，把手按在洛雨瑶的肩膀上，将灵力输入洛雨瑶的体内仔细检查了下，紧接着一张小嘴顿时张开了。
　　“筑基后期？怎么会是筑基后期？这才过去多长的时间？”楚楚含着泪珠的眼睛眨巴了下，有点怀疑自己了。
　　“你明白了么？”洛雨瑶语气深沉地道：“帮我，绝对是划算的，有我这样天纵奇才的人当主人，你一点都不亏啊……卧槽。”
　　“什么卧槽？”楚楚愣了愣。
　　“追杀我的人回来了，似乎发现锦绣图录了，看样子是时候出去了。”洛雨瑶神色认真地看着楚楚说道：“等会我拉你出去的时候，你一定要出来啊。”
　　……
　　王鸿涛回来了。
　　朝着前面冲出一段距离后，他就感觉不对劲了，因为他一直没有发现洛雨瑶的痕迹，这是非常不合理的事情，对方不可能比他的速度还快。
　　所以答案很简单了，对方一定是在半途藏起来了，于是他也第一时间回来。
　　当来到眼前这个位置后，王鸿涛细细感应了下，就察觉到了一处泥土下，似乎藏着什么东西，不由伸出手抓了过去。
　　不过就在这时，洛雨瑶的身影骤然浮现在了旁边。
　　王鸿涛伸出去的手一顿，露出了笑容：“太上仙子，你不藏了？”
　　洛雨瑶警惕地看着王鸿涛。
　　如果锦绣图录落在对方的手中，她即便躲在锦绣图录里也没有用，她不是锦绣图录的契约者，任何一个持有锦绣图录的都能把她给“甩”出来，到时候锦绣图录反而会落在对方的手中，所以她必须要赶紧出来。
　　“王鸿涛，听说你要杀我而后快？”洛雨瑶冷冷地看着王鸿涛。
　　“那是当然的了，所有七煞宫之人但凡见到你都一定会杀了你，没有任何的可能。呵，可惜了这副皮相啊。”王鸿涛说着就打算出手了。
　　见状洛雨瑶毫不迟疑地展开了召唤：“出来吧，小紫、楚楚！”
　　下一瞬，洛雨瑶的左边出现了一名穿着紫色长裙，有着紫色蓬松长发与眼眸的少女，额头还有晶莹的角长着，整体看起来格外娇俏，正是小紫。
　　在洛雨瑶的右边，双颊有着泪痕的楚楚也浮现而出，双手竖放在胸前，一副怕怕的样子。
　　看见楚楚出现，洛雨瑶暗暗地松了口气。
　　小紫也看了看楚楚那边，神色稍微放松了点。
　　“嘤嘤嘤，好可怕呀。”楚楚害怕地躲在了洛雨瑶的身后。
　　洛雨瑶：“……”
　　小紫：“……”
　　“有意思。”看见眼前多了两个人，王鸿涛眯了眯眼睛。
　　他虽然说不上见多识广，可也明白洛雨瑶身上有着能够藏活人的好东西存在，这样的东西品级一般都不会太低的。
　　“楚楚，上。”洛雨瑶一个转身来到了楚楚的身后。
　　小紫也后退了几步。
　　王鸿涛不由看向了楚楚，那个太上仙子觉得这个女人可以跟自己打？
　　“不……不要啊，奴家不会打架。”楚楚眼泪哗啦哗啦地就掉了下来，一副很害怕的样子。
　　见此王鸿涛不由皱了皱眉，这样的人能当他的对手？
　　她不由重新看向了洛雨瑶。
　　就在这时，后方传来一连串破开落石的轰击声音，七煞宫其余的弟子赶过来了。
　　听见那些声音，王鸿涛露出了笑容：“现在你们是想跑都跑不了了，我大可告诉你们，我们七煞宫来的五个人里，除了我之外，还有两个金丹中期和两个金丹初期，没有低于金丹的，你们几个拿什么来抵抗？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第220节 第219章 这就是楚楚嘛？

　　随着王鸿涛的话音落下，另外四个七煞宫金丹终于来到了近前，洛雨瑶三人陷入了左右为男的危险情况中。
　　到了这种关头，哪怕楚楚看起来特别不靠谱的样子，洛雨瑶也只能硬着头皮道：“楚楚，王鸿涛交给你了。小紫，那两个金丹中期交给你了。”
　　小紫：“……”
　　她才突破到金丹初期没多久啊，直接对上两个金丹中期？她觉得自己承受了自己这个修为不该有的压力。
　　不过看见剩余的两个金丹初期后，她又看了看洛雨瑶，心里平衡了。
　　“我没有问题。”小紫点头道。
　　“奴家有问题。”楚楚勇敢地表达了自己很不行。
　　但这个时候洛雨瑶和小紫都顾不上楚楚了，因为王鸿涛大手一挥，七煞宫另外四个人雄壮的身躯直接朝着他们扑了过来。
　　火鸟术！
　　洛雨瑶施展出火鸟术，直接将两个金丹初期的人纳入了自己的攻击范围中。
　　小紫则是拦住了两个金丹中期，不敢先手攻击，警惕地看着。
　　王鸿涛倒是没有急着对楚楚出手，而是朝着洛雨瑶那边看了过去，当见到洛雨瑶以筑基后期的修为竟跟两个金丹初期的人有来有往地打着，目光不由眯了眯。
　　“果然很特别啊，真是个有意思的人。”王鸿涛轻语了一句。
　　他又朝着小紫那边看去，小紫那里也总算打起来了，不过小紫就没有洛雨瑶表现得那么惊人了，在攻击之下四处躲窜着，眼看也支撑不了多久了。
　　收回目光，王鸿涛看向眼前楚楚可怜的楚楚说道：“该轮到我们了，虽然不知道太上仙子为什么觉得能让你来抵挡我，但既然站在了我的面前，你就做好葬身的准备吧。”
　　王鸿涛狞笑了下，一步踏出直接站在了楚楚的面前，一掌朝着楚楚的脑袋拍了过来。
　　这一掌倘若结实地拍中，哪怕是一块巨石都会被直接拍碎，更何况是一个人的脑袋呢？
　　楚楚仿佛是被吓傻了，瞪大了水汪汪的大眼睛，看着那一掌不断地接近自己的脑袋，没有做出丝毫的抵抗。
　　这一掌眼看就要落实了，王鸿涛的目光中也流露出了几分嘲弄之色。
　　可就在这时……
　　王鸿涛忽然感觉手腕一紧，有些不解地看去，只见自己的手腕不知何时竟被一只小小的白皙手掌给抓住了，而那个手掌的主人正是楚楚！
　　“你？”王鸿涛不可思议地看着楚楚。
　　他根本没有看见楚楚是怎么抬手的，而且这个时候眼前这个少女……似乎有点不一样了。
　　那双眼神，再没有了之前楚楚可怜的感觉，反而变得一片幽冷，犹如一片寒潭，让人从骨子里感觉的了冷冽。
　　还不等王鸿涛从眼前这种变化中回过神来呢，就感觉自己的手腕骤然一疼，紧接着自己的手腕竟是被硬生生地捏爆了，血肉直接溅射了出去。
　　这种突如其来的情况让王鸿涛一怔，紧接着忍不住发出了一声惨叫声，踉跄着后退了数步，看着自己断裂的手腕怎么都不敢相信会有这样的事情发生。
　　七煞宫是体修，体修的身体强度本就是首屈一指的，这种手腕被硬生生捏碎的情况，要有多难以想象就有多难以想象。
　　听见王鸿涛的惨叫声，其余位置正在进行的战斗都不由停下来了，一个个人转头看了过来，同样露出了吃惊之色。
　　“楚楚……”洛雨瑶喃喃轻语，盯着楚楚。
　　这时候的楚楚，也给了她一种陌生的感觉，仿佛眼前这个楚楚，不是自己此前见过的楚楚。
　　“师兄！”
　　七煞宫的人则是骇然之色，怎么都不会想到己方足足有金丹圆满修为的师兄，竟然会遭遇到这种不可思议的事情。
　　几乎是下意识的，他们纷纷朝着王鸿涛那边冲了过去。
　　可是要去王鸿涛那边，他们不可避免地要路过楚楚的身边，而他们只是靠近楚楚，楚楚便出手了。
　　她原地一蹦，速度快得惊人，直接撞在了其中一名金丹中期的身上，当场就将那人给狠狠地撞飞了出去。
　　洛雨瑶等人看得一清二楚，那个被撞击的人身体都以不合理的角度扭曲的起来，并传出了许多骨骼崩裂的声音，眼看是活不成了，没有一个正常人伤成这样子还能活的。
　　而这只是第一个人！
　　楚楚就仿佛是一只兔子蹦跳着，可每一次蹦跳都代表着可怕的杀机，另一个金丹中期，以及两个金丹初期的七煞宫之人也纷纷被撞击到身上，伴随着惨叫声被撞到了石壁上深深地镶嵌在里面，只见血水冒出来，自身当场断气。
　　只剩下王鸿涛了。
　　这种兔起鹘落的变化让洛雨瑶和小紫都是目瞪口呆，想不到楚楚一出手就是这么可怕。
　　“啊啊啊……”
　　王鸿涛惊怒地大叫着，完全无法接受这样的事情，转过身就朝着远处逃去。
　　可楚楚只是轻轻一蹦便直接拦在了王鸿涛面前，紧接着一巴掌拍在了王鸿涛的脸上，当场就把王鸿涛的脑袋拍得转了四五圈，而王鸿涛的身体却没有跟着转，咔嚓咔嚓的骨骼崩碎声不绝于耳。
　　紧接着，王鸿涛的身躯便这样直挺挺地倒了下来。
　　同样是金丹圆满，王鸿涛在楚楚的面前，却是显得如此的脆弱。
　　“这就死了？”小紫不由惊叹了一声。
　　“楚楚厉害，楚楚牛逼。”洛雨瑶拍了拍手掌。
　　“牛逼是什么意思？”小紫忍不住问道。
　　“就是很厉害的意思。”洛雨瑶解释了一句。
　　小紫点了点头，楚楚刚才的表现确实很厉害，在楚楚的面前，似乎金丹境界的其余修真者，都是土鸡瓦狗似的，把她们都有点吓到了。
　　这时楚楚转过了身来。
　　“死……所有人都要死，你们都该死。”她发出了低笑的声音，紧接着身影一闪就来到了洛雨瑶的面前，就如同刚才拍死王鸿涛那样，一掌朝着洛雨瑶拍了过来。
　　洛雨瑶不由瞪大了眼睛。
　　这个瞬间，死亡的阴影不由笼罩了洛雨瑶，她已经来不及去躲避。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第221节 第220章 探路石

　　楚楚最终没有拍落下来。
　　因为洛雨瑶是锦绣图录的持有者，哪怕她还没能炼化锦绣图录，可锦绣图录只要在她身上，受制于锦绣图录的妖修，就不能对她这个持有者做些什么。
　　可即便如此洛雨瑶也被吓了一跳，在楚楚的手掌停留在自己的面庞旁边后，下意识后退了两步，额头上冷汗都冒了出来。
　　“为什么？为什么呢？”楚楚红色的眸子死死盯着洛雨瑶，手掌抬起来还想再落下来，可是死活都落不下来。
　　“楚楚，你这是怎么回事你？”洛雨瑶连忙问道。
　　楚楚没有回答，在试了几次发现都无法攻击洛雨瑶后，她的目光不由落在了小紫的身上。
　　小紫顿时有种头皮发麻的感觉，她可不是锦绣图录的持有者，如果被楚楚攻击一下，她的下场跟七煞宫的人不会有什么两样的。
　　没有半分的迟疑，小紫连忙选择了回归了锦绣图录，消失在了原地。
　　看见小紫消失，楚楚怔了怔，又看向了洛雨瑶：“死死死！”
　　她叫嚷着疯狂地对洛雨瑶发起了攻击，只是拳头每到洛雨瑶的近前都会自动停下，怎么都不可能真正地伤到洛雨瑶，顶多掀起一阵风让洛雨瑶长发乱舞。
　　洛雨瑶惊了一会儿后就放松了下来。
　　不管如何，楚楚终究是无法伤到她的。
　　看了看直播间，对于楚楚表现出的这种情况，众多的观众已经有了自己的看法。
　　红衣：“我感觉她这是有双重人格啊，在面对危险受到刺激的情况下，副人格出现了。”
　　“富婆的意思是原本楚楚说自己不会打架，是真的不会打架？主人格真的就是个楚楚可怜的软妹子？”
　　红衣：“这是我的猜测，不是很肯定，但目前这个猜测很合理。”
　　“我赞同富婆的话。”
　　“如果是这样的话，那问题来了，怎么让楚楚的主人格重新出现？”
　　“楚楚的副人格看起来很有问题啊，似乎并没有正常的理智，见到谁都要攻击的样子，看起来就让人感觉不安，幸好主播小姐姐是锦绣图录的持有者，否则就危险了。”
　　“现在可以强行把楚楚收回锦绣图录么？”
　　洛雨瑶看了看众多观众的交流，又看了看眼前的楚楚。
　　她下意识想试试能不能把楚楚收回去，可想了想又连忙停止了自己的打算。
　　把楚楚收回锦绣图录的话，自己可就没办法再把对方呼唤出来了，毕竟对方此刻的状态看起来就知道无法交流，这样一来自己再遇上什么麻烦的时候怎么办呢？
　　正道进入燕山墓地的人，应该不仅仅是天刀府和七煞宫，遇上其余正道之人的可能性还是存在的。
　　想到这里洛雨瑶觉得还是就让楚楚待在外面吧，反正楚楚无法离开锦绣图录太远，一定会一直待在自己的身边，而对方又伤不了自己，给自己造成的顶多是心理上的麻烦。而如果遇上别人，也不需要自己出手了，楚楚能够出手解决掉一切的问题。
　　想到这些洛雨瑶放心了。
　　跟直播间的观众们说了说自己的想法后，洛雨瑶的想法也得到了大家的认同。
　　接下来洛雨瑶先是收拾了下王鸿涛等人死后留下的战利品，而后随意挑了个方向前行，一边走着一边让意识沉入锦囊空间。
　　这个过程中一直攻击洛雨瑶无果的楚楚已经停止了胡乱的攻击，但一双红色的眸子依然死死地盯着洛雨瑶，仿佛在寻找什么破绽似的，洛雨瑶走到哪里她就跟到哪里。
　　锦囊空间里。
　　洛雨瑶在白色石碑上留言：“鲁萍是七煞宫派来的卧底，留下暗号引来了七煞宫的人，妾身侥幸逃脱但与其余人走散了。”
　　留下这句话后，洛雨瑶戳了戳黑色石碑。
　　玉笙歌立即被呼叫而来，看见白色石碑上的信息后，快速留言道：“我明白了，你自己小心点。”
　　她没有多说什么，让人看不透她的内心想法是什么。
　　洛雨瑶也没有在意，她只是汇报一句而已，眼见玉笙歌没有多说什么，就退出了锦囊空间。
　　退出锦囊空间后，洛雨瑶看了看楚楚道：“你现在真的无法交流么？”
　　楚楚不说话，只是盯着洛雨瑶，而且她大概是觉得盯人得近点的样子，一张脸靠得特别近，几乎要贴在洛雨瑶的脸上，彼此的呼吸可以清晰地感受到。
　　“你不要靠得这么近。”洛雨瑶后退了一步。
　　楚楚当即上前一步，继续保持彼此的距离。
　　洛雨瑶没有办法，只得转过身在前面走着，而楚楚也快步跟上来，在旁边把脸贴近盯着她。
　　“嗷呜！”
　　前面出现了一头僵尸，足足有着堪比金丹的实力，朝着他们扑了过来。
　　对此楚楚头都没有抬一下，对着那边随意地挥了挥手，便使得那冲过来的僵尸当场爆碎开来，将通道染得一片血腥。
　　洛雨瑶：“……”
　　‘看样子我的安全很有保证啊，只要没有元婴出现，谁能把我怎么样？’
　　洛雨瑶暗暗地想着，让自己放松了下来。
　　……
　　与此同时，另一个地方，十几个人正一同走着。
　　而在这里面，阮青丝、赵月琴、柳云烟也身在其中，只是她们的情况都不算太好，可以说是被驱使着走在了最前面，起到了一种探路石的作用，就是个纯粹的炮灰而已。
　　三女的脸色此刻都有些灰暗，充满了担惊受怕的感觉，内心最脆弱的柳云烟似乎还哭过，双颊上还带着两条泪痕。
　　阮青丝看了看身后用冷漠目光注视着她们三人的人，内心不由轻轻一叹。
　　她们的运气很是不好，七煞宫的人没有追向她们前往的通道，可这并不代表她们能够脱身，因为她们最终却遇上了更多的敌人。
　　紫霄门加玄音门的组合，一共十几个人，人人都是金丹，这样的情况，绝非她们所能应对。
　　不过……这两个门派的人，似乎来这个燕山墓地里，还别有目的？否则如何解释见到她们后，却是让她们当探路石呢？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第222节 第221章 第二个目的（10更）

　　那么燕山墓地里究竟还有什么值得让人探索的呢？
　　一身黑袍，看起来不苟言笑的莫羽目光看向通道深处，那边格外黑暗，并不能看见太多环境，目前抓来的三个地狱之人正当作炮灰赶在最前面。
　　“需要这样谨慎么？”莫羽问道。
　　“你是指什么？”旁边一名腰间悬挂着玉笛的绿裳女子看向莫羽。
　　她显得很高挑，肤若凝脂，眉目含春，是玄音门此行的领头者，有着金丹圆满修为，叫做彭凝语，人称若风仙子。
　　旁边的莫羽则是紫霄门此行的领头者，人称飞羽公子。
　　“让她们探路的事情。”莫羽简单地说道。
　　“这是自然有必要的。”彭凝语含笑说道：“我们此行除了听闻小道消息来解决地狱之人外，也是为了检查燕山墓地尸变的原因，虽然目前原因是什么还一无所知，可能够产生金丹层次的僵尸，已经证明了源头并不算简单，在这样的情况下，再如何谨慎都是应该的，毕竟我们不知道那个源头是否会威胁到我们。”
　　哪怕已经是金丹圆满，可彭凝语做事非常小心谨慎。
　　听彭凝语这么说，莫羽便说道：“那你觉得我们什么时候能找到源头？我事先声明，我已经认不出此地的路了。”
　　简单来说就是迷路了。
　　彭凝语娇笑一声道：“飞羽公子请放下，该如何行走我都记得一清二楚呢，沿途我可都有留下显眼的记号呢。至于那个源头，我想不久后就会出现了，我们距离已经不远。”
　　莫羽点点头表示明白了。
　　不久后，紫霄门和玄音门的人停了下来。
　　前方的通道断了，呈现出了一个巨大的山腹，里面漆黑一片，看不真切，只有浓郁的腐蚀味道不间断地传递过来。
　　看见这样的情况，被当作探路石的阮青丝三人自然不敢再前进。
　　“赶紧过去，听见了没有？”彭凝语上前两步吩咐道。
　　阮青丝深吸了口气道：“这位仙子，前面的情况很危险，再过去我们可能会直接死亡。”
　　“啪！”
　　阮青丝的话音刚刚落下，身上就直接传来了一声清脆的鞭打声，肩膀上浮现出一条血痕来。
　　只见彭凝语手掌虚握，一条无形的鞭子掌握在了手中，刚才毫无疑问是她出手。
　　“让你们去你们就过去，哪来这么多的废话？”彭凝语冷哼了声说道。
　　“抱歉，我不能……”
　　“啪！”
　　阮青丝还想说些什么，但这回一句话都还没说完整就再度挨了一鞭子，而且这次的鞭打更重，让她整个人都被拍飞，重重地撞在了石壁上，身上除了血条浮现，还多了一些擦伤。
　　“青丝姐姐！”
　　柳云烟惊呼一声，下意识要施展治疗法术试图治疗。
　　“啪！”
　　结果柳云烟手掌上才刚刚凝聚出治愈的光芒，便同样被抽了一鞭子，整个人痛哼了一声就被抽飞了出去，背后同样出现了一条血痕。
　　看见这一幕赵月琴浑身颤抖不止。
　　“你，去看看。”彭凝语很是不客气地吩咐道。
　　“是，仙子。”赵月琴害怕了。
　　她觉得不听命令的话，可能会被提前打死，再说了前面只是漆黑了一点，腐臭的气味浓厚一点，未必真的会有危险。
　　想到这里赵月琴只能踏着飞剑，朝着前面毫无光线的黑暗山腹内飞了进去。
　　就在赵月琴刚刚飞进去时，里面有数道黑影掠过，紧接着赵月琴只来得及发出一声惨叫，整个人便直接不见了身影。
　　看见这一幕，阮青丝和柳云烟只觉得一股寒气从脊椎骨冒出来直达天灵盖。
　　‘幸好刚才没进去，哪怕再被鞭打，也不能够进去。’
　　阮青丝暗暗地想着。
　　她觉得擅自进入这个漆黑的场景里面，带给自己的可能是死亡。
　　“你们，也进去。”彭凝语目光带着几分讥讽说道。
　　在她的眼中，这几个地狱的女人，都不过是随手可以捏死的蚂蚁而已，能为自己探路，就已经是这些人巨大的荣幸了。
　　“我们会死的，我们不能……”
　　“啪！”
　　又一次。
　　阮青丝话还没有说完，就又被抽了一鞭子。
　　身上再浮现出一条血痕，让阮青丝感觉格外的疼痛，身体都轻微地抽搐了起来。
　　柳云烟担心地看了眼阮青丝，又无助地看了眼彭凝语，不知道自己等人为什么会遇上这种对待，只觉得自己的未来似乎已经走到了尽头。
　　“让你们走，你们是耳聋了听不懂么？”彭凝语又是啪啪几鞭子，打得阮青丝和柳云烟身上皮开肉绽，鲜血淋漓。
　　阮青丝低着头，若不是还在抽搐恐怕会让人以为她已经死了。
　　柳云烟低声呜咽了起来，缩在角落里充满了害怕。
　　“再打下去，也是没有用的。”旁边的莫羽平静地开口道。
　　“哦？飞羽公子有什么见解呢？”彭凝语转头看了眼莫羽。
　　“直接扔进去就可以了。”莫羽语气淡漠地道。
　　“确实是这个道理呢。”彭凝语娇笑了一声，转头示意道：“你们过去，把她们两个丢入前面的黑暗空间里。”
　　后方玄音门的几个弟子闻言，纷纷走了上去。
　　……
　　一刻钟前。
　　洛雨瑶迷路了。
　　不过就在洛雨瑶对于如何行走有些忧虑的时候，忽然有了个发现。
　　此刻她站在一个岔路口，发现其中一条通道的石壁上竟有着很新的记号留着，那记号是一个笛子模样的图案。
　　“难道这是其余正道人士进来后留下来的记号？”洛雨瑶喃喃自语。
　　她实际上也是说给直播间里的众多观众听，观众们自然会替她进行分析。
　　但这么明显的东西似乎也没什么值得分析的，观众们的看法跟洛雨瑶完全一样的。
　　问题来了，就算这是正道人士留下来的记号，那么往哪边走是离开燕山墓地方向呢？
　　这个笛子图案的记号洛雨瑶左看右看都看不出更多的信息，挠了挠头后，只能够随便选择一个方向前进。。
　　“希望是离开墓地的吧，我真不想继续在这里多待了。”洛雨瑶自语着。
　　燕山墓地的环境很不好，到处都是尸气缭绕，通道里腐臭的味道也是时不时地传递过来。
　　此外，楚楚也在旁边死死地盯着人，真的很让人没有继续探索墓地的欲望。
　　洛雨瑶干脆拿出飞剑，御剑加快朝着有笛子记号的方向飞下去，楚楚迈开脚步跟着她，如影随形般继续跟着她。
　　每到岔路口洛雨瑶才会停下来看一下笛子的记号在哪个方向，没有多长的时间就察觉到了前方似乎有一些动静传递过来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第223节 第222章 嫉妒

　　前面有说话声，还有哭泣的声音。
　　洛雨瑶稍微靠近了点，停在拐角处没有冒出头，让直播间的镜头先一步过去看了看情况，脸色顿时不太好看了。
　　这时候玄音门的人抓住了阮青丝和柳云烟，正试图将两人扔进前方黑漆漆的一片山腹中。
　　阮青丝被鞭打得浑身是伤，连挣扎的力气似乎都没有。
　　柳云烟的伤势倒是轻点，哭喊着挣扎着，可是她的力量在此刻根本没什么用。
　　阮青丝是筑基圆满。
　　柳云烟是筑基后期。
　　但是周围十几个人，全部都是金丹！
　　无力抵抗的两个人眼看就要被投入前方的黑暗之中，等待她们的，只有死亡！
　　“住手！”
　　伴随着洛雨瑶的声音，她站了出来。
　　楚楚依然跟着她，在旁边盯着她，对于前面出现的众多人没有反应。
　　此刻的楚楚，多少让洛雨瑶有点安心的感觉。
　　当听见洛雨瑶的声音，前方通道里的众人纷纷转头看了过来。
　　已经气若游丝的阮青丝缓缓地抬起了头，眼中闪过了异样的目光，想不到洛雨瑶竟然来到了这里，只是她不明白对方出现做什么，对方应该有提前发现这边的情况吧？那为什么不立刻逃呢？
　　柳云烟的目光也充满了希冀看着洛雨瑶，可是紧接着她又黯然地低头了，她突然想起来了，洛雨瑶跟自己一样是筑基后期，哪怕显得非常厉害，远远超过自己，可能够与在场十几个金丹较量么？
　　“是你！”
　　紫霄门和玄音门的人都骚动了下，认出了洛雨瑶。
　　他们不少人都在闲云州的时候见过了洛雨瑶在天碑秘境里的表现，对于洛雨瑶的印象不可谓不深刻，自然能够一眼就认出来。
　　“你们这是在干什么了？”洛雨瑶沉着脸道：“你们此刻所做的事情，符合你们正道人士该有的行为么？”
　　闻言彭凝语微微皱眉道：“关你什么事？”
　　他们还不知道洛雨瑶如今也算是地狱的人。
　　洛雨瑶缓缓地道：“我加入了地狱，这事我自然管得着。”
　　“你加入了地狱？”彭凝语等人的目光均是一凝，对此有点惊讶。
　　洛雨瑶缓缓说道：“地狱被认为是邪道组织，可我自加入地狱后，周遭所见，并没有多少人是罪大恶极之辈，更多的人都可以称得上是正常人，顶多有个性一点，邪道一点都不邪道。”
　　说到这里的时候，她想到了妖媚到极致的玉笙歌，以及背对众生的浮笙。
　　“不过，正道也一点都不正道啊。”洛雨瑶的眸子有些冷：“按理说立场不同，你们就是杀了她们，也是说得过去的，可你们不是自诩正道么？如果是正义人士哪怕立场不同也不至于会这么做吧？你们正道表现出的行为，怎么跟你们口中的邪道魔道都没什么区别？既然没有区别，为什么会有正道、魔道、邪道，这些奇怪的区分呢？”
　　“太上仙子，你的废话好多，你冒出头来就是想说这些么？”彭凝语轻哼一声说道。
　　说话间，彭凝语暗暗给了个眼神，玄音门里有几个人缓缓地朝洛雨瑶那边走了过去。
　　洛雨瑶平静地站在那里，仿佛没有见到彭凝语的动作：“我只是不吐不快罢了，把这些话说出来我心底就舒服多了。那么我接下来问问，如果我落在你们的手中，你们会对我们做什么呢？”
　　“地狱之人，人人得而诛之。”彭凝语冷笑道。
　　旁边紫霄门的人谁都没有异议。
　　“哦？我还以为会把我抓起来送去洛神宫呢。”洛雨瑶挑了挑眉头。
　　要知道洛神宫自闲云州事情之后，可是花费了不少钱悬赏她呢，若能把她抓起来送去洛神宫，绝对是大赚一笔。
　　“不，我们觉得你还是死了比较好，如果要问什么，那就是看你不顺眼。”彭凝语的目光冷如冰霜。
　　她确实看洛雨瑶很不顺眼，心底对洛雨瑶充满了嫉妒。
　　她很不理解，对方再怎么有才华，也不过是个筑基而已，这样修为的人凭什么名传南域，让众多青年俊彦为之称赞歌颂？
　　凭什么？
　　嫉妒的心理，让她看见洛雨瑶后，就第一时间想杀了这个人，似乎只有如此才能够让自己念头通达浑身舒畅。
　　伴随着彭凝语话音落下，两个靠近洛雨瑶的金丹期修真者也陡然加快了速度，猛地冲到洛雨瑶近前，要直接对洛雨瑶出手。
　　可就在这几人刚刚冲到近前来时，楚楚动了。
　　她仿佛是不满于有人打扰自己盯着洛雨瑶，身子一蹦就把其中一人撞飞了出去，紧接着刚落地又蹦向另外一人，将这人也给当场撞飞。
　　这个过程发生只在一瞬间，众人刚反应过来时，玄音门两个人便伴着惨叫声落地了，身体扭曲得不成样子，显然已经活不下来了。
　　“怎么可能？”彭凝语等人面色大变，看向了楚楚。
　　之前洛雨瑶和楚楚同时出场时，众人的注意力都落在了洛雨瑶的身上，根本没有注意楚楚，毕竟洛雨瑶本身显得太夺目了。
　　可是现在，谁都无法忽略楚楚了。
　　“原来是金丹圆满。”彭凝语明悟了过来，眼中的杀机更浓：“看样子，我们要亲自出手了呢，飞羽公子。”
　　“我明白，我们两个一起对付这个金丹圆满，其余的人去把太上仙子杀了。”莫羽面无表情地下达了命令。
　　紫霄门和玄音门，所有人都朝着这边走了过来。
　　至于阮青丝和柳云烟扔在那里也没有人管，她们后方就是黑暗的山腹，无路可逃。
　　“杀了，全部都要死！”
　　楚楚的注意力转移到了紫霄门和玄音门众人的身上，眼底疯狂之色涌动了起来，紧接着一蹦就冲了过去。
　　由于楚楚是金丹圆满，彭凝语和莫羽为了避免己方其余人受到伤害，当先迎了上来挡住了楚楚，其余人则是试图冲向洛雨瑶。
　　洛雨瑶露出了凝重之色防备地看着这一幕，脑中快速地思索着自己该如何应对。
　　――
　　之前拿出的三张封面，通过大家间帖的留言，最喜欢的还是最初时的那张，那么我就换回最开始的封面了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第224节 第223章 疯魔兔

　　对手都是金丹，洛雨瑶能够应对方法很有限，情况对她而言并不乐观。
　　不过场面的发展却很让人意外。
　　“轰隆隆！”
　　楚楚刚和彭凝语、莫羽两个人碰撞在一起，便爆发出了强烈的气浪，使得洛雨瑶都不由被震退出了很多的距离，至于紫霄门和玄音门其余的人也一样被纷纷震退，无法靠近。
　　三个人碰撞在一起，直接将这狭小的通道给堵住了，根本无法让紫霄门和玄音门其余人跨越过去对付洛雨瑶。
　　“紫霄雷法，给我破！”
　　莫羽一声大喝，仿佛沐浴着雷霆而战，举手投足间雷光迸射而出。
　　彭凝语拿起了自己的玉笛在唇边快速地吹奏着，一圈圈绿色的波纹吹奏而出，落在莫羽的身上使得莫羽的攻防都变得更加强劲，落在楚楚的身上却仿佛有无形的泥沼影响楚楚的动作。
　　可即便是如此，楚楚还是占据了上风。
　　她表现得极其野蛮，横冲直撞，拳出脚踢，每一下都带着惊人的力道，所过之处石壁纷纷便随开来，落石时不时地掉落下来，而莫羽和彭凝语也不得不节节败退。
　　“过来帮忙。”莫羽大喊了一声。
　　紫霄门和玄音门里面，凡是达到金丹后期的几个人连忙上前准备帮忙。至于金丹中期乃至金丹初期的则就没有再上前了，以他们的实力想要插足这样的战斗有些勉强，只能暂时观望。
　　随着紫霄门和玄音门的众人插足进来，那个位置可以看见雷光不断地环绕，一簇又一簇地暴烈开来，代表音功的各种波纹也在疯狂地肆虐着，各种各样的色泽混合在一起，起到攻击、防御、增益、治疗、减益……各种效果。
　　在这么多人的共同进攻下，哪怕是楚楚一时间也被压制了下去。
　　这样的情况，大概惹怒了楚楚，她仰头就是一声巨大的怒吼，可怕的吼声滚滚而出，震荡得众人双耳几乎要失聪。
　　紧接着，在楚楚的身上就浮现出了一个巨大的虚影，那是一个兔子的虚影，看起来似乎跟普通的兔子长得差不多，但在眉心位置却有一簇彩色的毛，红色的眸子里满是疯狂之色。
　　楚楚置身在这兔子虚影之中，通红的眸子盯着前方彭凝语等人，而兔子虚影一双红色的眸子同样盯着前方，可怕的气势滚滚而出，如同狂风席卷，沙飞石走，大地摇晃。
　　“疯魔兔？”彭凝语看见楚楚大吃一惊。
　　“你认得这种妖修？”莫羽连忙问了一句。
　　“这是一种本应该绝迹的妖修才对，因为这种妖修天生双人格，正常人格人畜无害，但副人格却是疯狂无比，没有理智，见人就会直接出手杀戮。正因为副人格的原因，这一族几乎灭绝。”彭凝语迅速解释了一句。
　　如果是在见到楚楚之前，她就不会用近乎灭绝来形容，而是会说已经灭绝。
　　可是楚楚出现了，代表疯魔兔还有血脉存留。
　　“吼！”
　　楚楚又是一声咆哮，猛地一脚蹬在地上，她身上的虚影则是抬起了前肢重重一拍，四面八方的大地当场崩溃了开来，站在地面上的人纷纷沉陷了下去。
　　地面的崩裂甚至波及到了洛雨瑶，她一个不慎也沉陷了下来，连忙御使一把飞剑到脚下，浮空稳住了自己。
　　对方没有参战的紫霄门和玄音门之人也是如此。
　　至于阮青丝和柳云烟则是滚落到了碎石堆里面，幸好这时候无人关注她们，柳云烟连忙去给阮青丝疗伤，两女就这样缩在角落，距离黑暗的山腹都没有多远的距离了。
　　“吼吼吼！”
　　楚楚状若疯狂，吼叫连连，不断地轰击四周，她身上的虚影也是疯狂地进攻着，造成了极其可怕的破坏力，打得前方莫羽等人节节败退。
　　终于有一个金丹后期的紫霄门弟子出了个差错，被楚楚身上的兔子虚影一巴掌拍在了身上，身体当场就被拍得散架，连惨叫都发不出来就直接断气。
　　这个时候的楚楚状态非常特别，身上的兔子虚影似乎是一个非常强的状态，让她的战斗力再度暴增了不少，压着彭凝语一方的人打。
　　洛雨瑶没有太靠近观看，因为距离太近了容易被波及，她让直播间镜头对着那边，自己则是后退再后退，保持一个安全的距离。
　　事实证明距离太近真的很不安全。
　　因为楚楚打得彭凝语一方的人一直在后退，后方两个门派金丹初期和金丹中期的人感觉难办了，他们可没有办法再后退，再后方就是黑色的山腹里。
　　是向前参战还是退后到黑色的山腹里？
　　没有太多的时间考虑了，一名金丹中期的紫霄门青年弟子觉得山腹里虽然可能有些古怪，但自己可是金丹中期的修为，不是之前的赵月琴可以比拟的，于是后退到了黑色山腹里面。
　　毕竟参战的话，可是很危险的，说不定就会死去，连金丹后期都已经死了一人。
　　可就在这个金丹中期的紫霄门青年弟子刚退入黑色山腹没有两息时……
　　“啊啊！”
　　他突然惨叫一声又往外面冲了出来，上面半个身子在黑暗山腹之外，下面半个身子则在黑暗山腹里面，似乎被谁拉住了一样怎么爬都爬不出来，脸上充满了恐惧之色。
　　他后面有什么？
　　众人不知道，那里明明只有一步之隔，可偏偏到了那里就变成了绝对的黑暗，一点能见度都没有。
　　“快，快救我出去。”这名青年惊恐地大叫道。
　　旁边其余紫霄门的来不及多想什么，连忙过来试图把青年给拉出来，可是太迟了。
　　“啊啊啊……”
　　这个青年惨叫着，双手在地面上抓住两条深深的痕迹，被硬生生地扯入了黑暗山腹里，惨叫声不断地传来，隐约间众人似乎还听见了黑色的山腹里还有咀嚼的声音传来。
　　这样的情况让剩余的人脸色都不太好看，甚至是在应对楚楚的彭凝语等人都注意到了这边的情况，脸色顿时一沉。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第225节 第224章 奴家好痛

　　“去对付那个该死的兔子。”
　　两个门派剩余的人对视一眼，只能无奈地选择加入战斗，毕竟后方的黑暗山腹太诡异了，让人实在不敢插足。
　　这个时候阮青丝和柳云烟已经彻底被埋在了乱石之下，谁都看不见她们怎么样了。
　　而且这个时候，谁还有空管她们？
　　楚楚的种族无愧疯魔兔之名，战斗起来状若疯魔，哪怕身上受了再多伤也丝毫不顾，只是一味地进行攻击，也正是因为进攻起来太过于疯狂的缘故，紫霄门和玄音门那边的人才会节节败退，并时不时会有几个人被轰杀当场。
　　洛雨瑶看得暗暗心惊，幸好楚楚无法对她出手，否则她早凉了。
　　不过……疯魔兔？
　　之前彭凝语所说的话她也听见了，原来楚楚的种族是疯魔兔么？
　　天生双人格？
　　洛雨瑶对于这个种族多少有点好奇了。
　　她看了看直播间，这时候观众们倒是对战斗的场面深感震惊。
　　“这就是楚楚嘛？那个一口一个不会打架的楚楚？”
　　“主人格应该是真的不会打架，那个女人不是说了疯魔兔天生双人格么？”
　　“为什么疯魔兔副人格没有理智呢？”
　　“很奇怪的种族，但不管楚楚表现得有多么疯魔，我还是站在楚楚那边的，因为我知道她迟早还会嘤嘤嘤。”
　　“胜利的天平很明显啊。”
　　观众们还是很轻松的。
　　因为胜利的天平确实是比较明显的。
　　而且战斗快要分出胜负了。
　　如果是从头厮杀到尾，楚楚就是能够获得胜利也得多花不少的时间，可现在的情况不一样了，因为地形的缘故，紫霄门和玄音门一方非常被动。
　　在楚楚的猛攻之下，他们随着后退越来越接近后方诡异的黑色山腹，可供行动的空间越来越小，这让他们一个个都急了起来。
　　“拼了啊！”
　　莫羽神色狰狞，大吼一声沐浴着雷霆撞了过去，仿佛长空惊雷轰下，跟楚楚鸣笛撞在一起后，爆发出了漫天的雷光。
　　对此楚楚只是身体后仰了一下，莫羽却是口吐鲜血倒飞了出去。
　　彭凝语接住莫羽又气又急地道：“愚蠢，不要乱来啊，疯魔兔就跟体修一样，最擅长近战，你冲过去干什么？”
　　“我知道，可是……没有退路了啊。”莫羽神色难看地道。
　　彭凝语下意识回头看了眼，表情不由一僵。
　　不知不觉中，她的背后竟然已经靠着黑暗山腹那么近了，隐约间她似乎能感应到黑暗山腹那里有什么恐怖的存在正准备等待她靠近。
　　前有疯魔兔，后有黑暗山腹，接下来该怎么办？
　　“大家拼了啊！”
　　莫羽大喊一声又冲了出去。
　　其余人也只能硬着头皮冲杀上来，希望可以博得一个奇迹。
　　可奇迹之所以是奇迹，就代表了几乎不可能发生。
　　当双方又碰撞了数分钟后，楚楚的手掌抓在了莫羽的脖颈上面，随即重重地一扭，便让莫羽瞪大了眼睛当场断气。
　　彭凝语则是被她一拳重重轰进了大地深处，被轰中时浑身上下都有骨骼断裂的声音传来。
　　至于其余的两派弟子，已经在这几分钟的战斗内尽数倒下，鲜血染红了大地。
　　当然楚楚的状态也不够好，她浑身上下都是伤，身躯同样是摇摇欲坠。
　　但不管如何她还是获得了胜利了，场中只剩下她还站在那里，此外除了尸体还是尸体。
　　她看了看周围，身上的兔子虚影骤然消散，自己的眼中疯狂之色也退却了开来，露出了茫然之色，随即眼泪吧嗒吧嗒地掉了下来：“奴家好痛！”
　　说出这几个字，楚楚当场倒了下来，就这么昏迷了过去。
　　洛雨瑶从后方御剑飞了过来，看了看楚楚的情况。
　　“刚才楚楚好像恢复主人格了？”
　　洛雨瑶嘀咕了一句，取出一些疗伤的丹药给楚楚吞服了下去，可以看见楚楚的伤势迅速有了改善，至少鲜血不会再流淌，接下来好好调养就能够恢复。
　　随后洛雨瑶将楚楚收入了锦绣图录。
　　看了看周围，洛雨瑶施展出风灵术引起一阵狂风，将一块块碎石都掀了起来，没有多长的时间就找到了阮青丝和柳云烟。
　　“还活着？运气不错啊。”
　　洛雨瑶检查了下两人的情况，立刻给两人喂下了丹药。
　　虽然两人还活着，但也陷入了昏迷之中，而且气若游丝，若是放任不管恐怕也支撑不了多久了。
　　给两人喂下丹药后，洛雨瑶抬头看了看前方，黑暗的山腹诡异莫名，隐约中似乎有什么择人而噬的怪物就在对面等着她到来似的。
　　这到底是个什么地方？
　　洛雨瑶满脸不解之色，之前紫霄门金丹中期弟子被硬生生拉入其中的情况她也有看见，对于这个黑暗山腹有点忌惮。不过这黑暗山腹里可怕的东西，似乎并没有办法出来。
　　没有对这个黑暗山腹投以过多的关注，洛雨瑶转身就开始搜索起了紫霄门和玄音门弟子的尸体，收刮起了自己的战利品。
　　“这个莫羽是金丹圆满吧？让我看看，果然很富有啊，极品法器级别的飞剑一把，上品法器级别的飞剑两把，其余更低品质的法器还有不少。丹药、材料、玉石、杂物……”
　　洛雨瑶将收集到的东西纷纷装入自己的桃花锦囊里。
　　然后她看了看周围，没有看见彭凝语的尸体，记忆中对方似乎被轰入了大地深处。
　　她也不急，反正没有人跟她抢战利品，她先把能看见的尸体都弄过来，将各种各样的战利品都装入了桃花锦囊，只觉得自己一下子就变得超级富有。
　　没有多久就只剩下彭凝语了。
　　之前金丹圆满的莫羽给予的战利品是最丰厚的，这让洛雨瑶对于能够从彭凝语那里获得的战利品也非常期待。
　　“之前她是在这个位置被轰下去的吧？”
　　洛雨瑶找准了位置，施展风灵术将那里的碎石纷纷掀起来，显露出下方的景象。
　　不过找了一会儿，洛雨瑶不由皱起了眉头。
　　为什么没有彭凝语的尸体？
　　彭凝语人呢？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第226节 第225章 这就是看不起的筑基

　　一个人的尸体，怎么会无缘无故地消失？
　　洛雨瑶下意识地警惕了起来，看了看直播间，想征求一下直播间里众多观众的意见。
　　不过她刚看向直播间，就见直播间里一串串的信息疯狂地发送了出来。
　　“躲开，快躲开啊！”
　　“小姐姐危险啊，危险啊！”
　　“后面！”
　　“彭凝语还活着！”
　　电光火石间，洛雨瑶也来不及多想什么，猛地朝着旁边一闪而过。
　　就在洛雨瑶刚刚躲闪开来，原地也不知道遭到了什么攻击，陡然发出了一声巨大的轰鸣声，伴随着爆炸乱石朝着四面八方飞溅了出去。
　　洛雨瑶迅速地转过身看去，只见彭凝语此刻正漂浮在半空，用恶狠狠的目光盯着她。
　　彭凝语的状态看起来很是不好，浑身上下都显得血淋淋的，一条手臂还不正常地扭曲着，身上的气息显得非常虚弱。
　　可是她还活着！
　　“我都看见了。”彭凝语低笑道：“那个疯魔兔，已经恢复了主人格是吧？而你，有可以让人进入的空间道具，将她收起来了？”
　　“那又如何？”洛雨瑶谨慎地道。
　　“嘿嘿，现在没有人可以保护你，你给我去死吧！”彭凝语说着单手迅速地结印。
　　随着她的动作，洛雨瑶察觉到了地面有着一定的震动，连忙离开了那个位置。
　　她刚刚离开，一根锐利的土刺便从那里爆射了出来。
　　“反应倒是挺快的，当然这也是我目前重伤的缘故，才让你可以躲避。不过这有什么用？你终究只是筑基啊！”彭凝语将自己的玉笛放在了唇边。
　　哪怕只剩下一只手能用，但这也不影响彭凝语吹笛，一圈红色的波纹立刻随着她的吹奏席卷而过，所过之处地面纷纷化作了齑粉。
　　火鸟术！
　　洛雨瑶手持赤焰剑，没有半分迟疑地出击，一只巨大的火鸟带着滚滚烈焰飞射而出，当即跟那红色的波纹撞击在了一起。
　　“轰隆隆！”
　　彼此的碰撞，简直如同两座山对撞似的，发出了极其剧烈的爆炸声，可怕的气浪使得洛雨瑶和彭凝语都不禁后退了一段距离。
　　双方的碰撞互相抵消掉了。
　　当看见这样的结果，彭凝语面色一变，似乎有些不敢相信。毕竟她可是金丹圆满的存在，哪怕身受重伤发挥不出多少的实力，可自身的攻击，又岂能够跟一个筑基后期的人等同？
　　洛雨瑶则是笑了起来：“原来你已经这么虚弱了啊？既然如此的话，何须楚楚出手？我就能够直接解决掉你。”
　　她甚至没打算召唤小紫。
　　“解决我？就凭你一个筑基？”彭凝语冷笑一声，就要继续吹笛。
　　“筑基又怎么了？我杀的金丹还少吗？”洛雨瑶一声娇哼，手中赤焰剑直接脱手而出。
　　上苍御剑术！
　　这门洛雨瑶当前最强的攻击手段释放而出，一股上苍俯视众生的意境立刻冲击到了彭凝语的意识中，让彭凝语遭到影响，下意识地放弃了所有的抵抗。
　　可仅仅是短短的时间，她就恢复了自己的意识，连忙朝着一旁躲避，可即便如此还是被一剑划开了肩膀，鲜血不要钱似地飞溅了出来。
　　“啊……”
　　彭凝语一声惨叫，目中流露出了不敢置信之色。
　　洛雨瑶左手轻轻动着，御使着赤焰剑继续朝着彭凝语斩了过去，对于这么一个必须杀的人，她并不怕上苍御剑术的使用被辨认出来，一个死人知道再多又能如何？
　　同时洛雨瑶右手又拿了一把上品法器级别的飞剑，自身快速地冲了过去，施展起了火鸟术，对彭凝语进行双重攻击。
　　“筑基而已，一个筑基而已，你凭什么？”彭凝语面露嫉妒之色，尖利地大叫了起来。
　　玄音门是以声音作为攻击武器的，彭凝语大叫起来的时候，口中音波也随之扩散开来，将冲过来的飞剑和火鸟都扭曲了轨迹，跟自己错身而过。
　　趁此机会彭凝语将手中的玉笛以御剑术的手段御使了出去，直接砸向了洛雨瑶，这可是极品法器，若是砸中也不会让人好受的。
　　洛雨瑶不慌不忙地旋转着横移开来，旋转的同时用上了几分花蝶舞的神韵在其中，魅惑感油然而生，使得彭凝语下意识一怔，没有控制玉笛调转方向继续追击。
　　等的下一瞬彭凝语回神，赤焰剑又带着上苍御剑术的意境直冲而来，使得彭凝语心神又是为之一顿。
　　当然她应对过一次上苍御剑术，对此有准备，快速地让自己回神及时地一个侧身，这次总算是将上苍御剑术躲避了过去。
　　可洛雨瑶早就预料到了彭凝语的行为。
　　火鸟术！
　　在彭凝语躲避的方向，洛雨瑶猛地施展出火鸟术，在近距离直接让巨大的火鸟落在了彭凝语的身上。
　　“轰！”
　　伴随着暴烈的声音，彭凝语一声惨叫被轰飞了出去种种地砸在石壁上，洛雨瑶占据优势不饶人，迅速地冲上去继续展开猛攻。
　　而彭凝语也彻底陷入了疯狂，她实在无法接受自己竟被一个筑基后期的家伙压制的情况，哪怕自己一开始就被重创，可自己是金丹圆满啊，她开始不顾防守疯狂地进行了反攻。
　　两人在狭小的通道里猛烈地对轰着，短短时间里就碰撞了不知道多少次，使得这个处处碎石的通道又开始崩裂开来，更多的碎石不断地落下，几乎要将两人给埋葬。
　　不管如何彭凝语都是金丹圆满的修为，实力不容小觑，跟这样的人对战，短短时间里就让洛雨瑶生出了许多的明悟。
　　终于，在两人碰撞了数分钟后，洛雨瑶仿佛打破了心底某个关卡，一身的灵力奔腾了起来，一下子变得更加凝实更加雄厚。
　　她突破了！
　　就在这个瞬间，洛雨瑶突破到了筑基圆满！
　　“给我去死吧！”
　　洛雨瑶左手上苍御剑术，右手火鸟术，不管是哪一门攻击在刹那之间，威能都立刻上升了一个档次，以蛮不讲理的姿态轰在了彭凝语的身上。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第227节 第226章 离开燕山墓地（五更）

　　火鸟术轰在彭凝语正面，那里被轰得焦黑一片，血肉翻滚。施展上苍御剑术的飞剑从彭凝语的后脑勺扎了进去，从眉心探了出来，血珠从彭凝语的额头滑落了下来。
　　“这就是你看不起的筑基。”洛雨瑶面无表情地道。
　　彭凝语死了。
　　洛雨瑶收回自己的飞剑，看着彭凝语的尸体就这样倒了下来。
　　击杀一名金丹圆满，多少让人有点不真实的感觉，毕竟在过去一个金丹圆满的赵梅，就追得她不得不到处跑，可如今她能杀金丹圆满了……虽然这是因为对方本就身受重伤的缘故，可这仍然是跨时代的脚步。
　　“我如今已经是筑基圆满，就算遇上真正完全状态的金丹圆满，难道就不能一战？”洛雨瑶轻声自语了下。
　　她想了想，金丹圆满和金丹圆满之间似乎也有差别的，比如副人格楚楚对上七煞宫的王鸿涛，几乎就是用秒的，这其中的差距必须要注意到才行。
　　“接下来我要准备的就是突破到金丹了，如果我能够达到金丹的地步，全力出手的话，能否和楚楚这样水准的人一战呢？”洛雨瑶对于未来还是有些期待的。
　　稍微走神了下，洛雨瑶便又立刻回神了。
　　“对了！”
　　洛雨瑶面色一变，连忙在周围找了找，将阮青丝和柳云烟找了出来。
　　当发现两人还有呼吸时她松了口气，连忙又给两人服用下了治疗的丹药。
　　之前彭凝语出现得突然，洛雨瑶也来不及将两人转移到安全的位置，以至于刚才的战斗，多多少少将两人给波及到了，使得两人再度被埋在了碎石下面，但好在没出什么意外。
　　确定两人的呼吸稳定下来后，洛雨瑶想了想，进入了锦囊空间里，在白色石碑上留言，禀告了一些发生的事情。
　　她自然不会如实禀告，而是加工了下自己的说辞。
　　“妾身在燕山墓地偶遇疯魔兔一脉的成员，对方在主人格情况下待人很好，但在偶遇七煞宫的人之后，遭到危险刺激复苏副人格，将七煞宫一行人尽数屠杀，七煞宫之人领头的叫做王鸿涛……”
　　“之后没多久遇上紫霄门与玄音门的人联合，他们的领头者似乎叫做莫羽、彭凝语，并抓捕了阮青丝和柳云烟探路，妾身并未见到赵月琴，多半已经死去。疯魔兔出手之下，与之对战的紫霄门和玄音门之人纷纷死去。”
　　“妾身带上了阮青丝和柳云烟躲得比较远，因此未受波及。杀完人的疯魔兔离去了，妾身也不知对方去了何处。”
　　写到这里的时候洛雨瑶看了看自己写的信息，确定没什么问题。
　　她不能说自己跟楚楚认识，毕竟疯魔兔这一族似乎不简单，可能代表了麻烦。她也不能说自己没见过楚楚，毕竟阮青丝和柳云烟是见到了楚楚和她一起出现的，但可以简单地表明自己和楚楚只是萍水相逢而已，反正后面的事情昏迷的阮青丝和柳云烟不知道。
　　“此外妾身还有一个发现，燕山墓地深处有一个黑色的山腹存在，里面一丝光线都进不去，形成了绝对黑暗的区域。紫霄门金丹中期的人进去后，惊恐想要逃出来却逃不出，黑暗山腹里恐怕有了不得的邪恶存在，妾身不敢靠近。”
　　将黑暗山腹的事情也说了说后，洛雨瑶觉得事情禀告差不多了，打算戳一戳玉笙歌。
　　不过就在这时黑色石碑上传来了信息：“你的信息我收到了。”
　　洛雨瑶看得一怔，玉笙歌居然一直关注着锦囊空间里的信息么？这倒是让她意外。
　　“这么看来，你目前没有危险是么？”黑色石碑上又传来了信息。
　　“托大人的福，妾身非常安全。”洛雨瑶回答道。
　　“那行，你现在能离开燕山墓地么？”玉笙歌又问道。
　　“妾身找到了玄音门的彭凝语留下的记号，顺着这些记号，应该是可以离开燕山墓地的。”洛雨瑶回答道。
　　“那就好，你先离开燕山墓地吧，在外面等到前来找你的金丹期修真者后，便可以跟他们一同来森罗城了。”玉笙歌吩咐道。
　　“妾身明白了。”洛雨瑶表示明白。
　　留下这么一段信息后，洛雨瑶便退出了锦囊空间，带上阮青丝和柳云烟两人，踏着飞剑寻找着彭凝语的记号开始离去。
　　‘这两个人的身子还挺软的啊。’
　　洛雨瑶暗暗想着，把两人的身体抱得更紧了点。
　　她一边飞行着一边也和直播间里的众人说道：“我突破到了筑基圆满。”
　　“恭喜恭喜，恭喜主播完成突破。”
　　“主播小姐姐上次说过突破到金丹，就能再度完成一次直播间上限突破的任务是吧？”
　　“看来距离我们直播间出现更多朋友的时间已经不远了呢。”
　　“为了恭喜主播修为突破，我打赏一条胖次以示恭贺。”
　　打赏的信息一条一条地出现。
　　其实在平时的时候，出现的打赏也一直有，只是出现的频率比较零星，不过洛雨瑶的突破，让了大家有了恭喜的理由，打赏也多了起来。
　　这么一会儿累积的打赏也不算多，大概有五千的样子，但洛雨瑶还是很满足的。
　　在有着正常路线指引的情况下，洛雨瑶只花了大半个小时就来到了燕山墓地通道通往外面的最后一段路程。
　　她没有急着出去，而是让直播间镜头先出去转一转，发现外面没有人蹲守后，这才发现地抱着两个人飞出去。
　　走出通道，外界的光线亮了起来，不过围绕燕山的雾气本就非常浓厚，哪怕是走出了通道，光线也不是特别明亮，只是比在通道内部要好上了许多。
　　看了看周围后，洛雨瑶忽然想到一件事，当即先放下两女，进入了锦绣图录，将外界的情况都安全的信息告诉了小紫，免得小紫为自己担心。
　　虽然小紫突破到金丹之后，抵抗过自己一次的命令，没有陪伴自己，但至少在自己有危险的时候，毫不迟疑地现身帮忙，对于这位蛟龙少女，洛雨瑶还是比较在意的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第228节 第227章 极品金丹

　　交流并不久，洛雨瑶又重新出现在了外界。
　　看了看还在昏迷的阮青丝和柳云烟，洛雨瑶伸出了手落在两人身上使劲推了推，试着把两人弄醒。
　　入手处，一片柔软。
　　“嘤！”
　　伴随着一声轻哼，阮青丝先睁开了双眼。
　　洛雨瑶将阮青丝和柳云烟都放了下来，看向阮青丝道：“你醒了啊，手术很成功，你已经是个可爱的女孩子了。”
　　阮青丝看了看周围，目光有些茫然。
　　对于洛雨瑶的话，她更加茫然。
　　她本来就是女孩子啊。
　　看见阮青丝迷惑的目光，洛雨瑶干笑了下道：“我开个玩笑，你不要介意。嗯，目前的情况你看样子还不挑明白，我给你说说吧。”
　　洛雨瑶把此前发生的事情解释了一下，当然她说的是她禀告给玉笙歌的那种版本。
　　了解了情况后，阮青丝感激地道：“虽然此行那个妖修疯魔兔起到了很大的作用，可仙子你若不愿意现身，我与柳云烟都将身亡。大恩大德，没齿难忘，小女子无以为报，只能……任凭仙子驱使。”
　　一般来说，小女子无以为报只能……这后面是什么来着？
　　洛雨瑶看了看阮青丝说道：“你目前还是先把自己的伤势养好吧，否则我就是想驱使你也没有办法驱使啊。”
　　“我明白的。”阮青丝点点头。
　　接下来她们把柳云烟也弄醒了，在柳云烟也感谢过洛雨瑶后，两女就原地开始疗伤了。
　　柳云烟本身就擅长治疗方面的法术，因此在她醒来后，她和阮青丝的伤势倒是快速地恢复了起来，想来距离痊愈也要不了太多时间。
　　‘治疗的法术挺好用的啊，我要不要弄一个？’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　不过她如今都是筑基圆满了，即便弄一个对应筑基的法术似乎也不划算啊，毕竟她说不定不用多长时间就能成为金丹了。
　　至于对应金丹的法术价格……算了算了，兑换法术的事情暂时先放放。
　　……
　　不久之后玉笙歌派来的金丹期修真者到来了，双方没有交流太多，在洛雨瑶禀告了事情后，一众人便直接朝着森罗城回去了。
　　一天之后。
　　洛雨瑶回到了森罗城。
　　见到玉笙歌后，那几个金丹立刻被玉笙歌吩咐了其余的事情离去，阮青丝和柳云烟也被负责她们的金丹杨清竹带走了，玫瑰府里只有洛雨瑶留下。
　　洛雨瑶并没有察觉到那些金丹离开的时候，看向洛雨瑶的眼神显得格外的诡异，因为她们第一次发现除了浮笙之外，竟然还有人能够住在玫瑰府。
　　这就是太上仙子么？
　　几个离去的金丹，都在心中暗暗留了个心眼。
　　随着几个金丹离去，洛雨瑶好奇地问道：“她们都是大人的手下吧？不给她们九碑锦囊么？”
　　玉笙歌依然是那般妖媚性感，随意地在椅子上一座，便是万种风情。
　　听见洛雨瑶的声音，玉笙歌不以为意地道：“我手下太多了，远远超过六个，而其中一些位置已经有预订的人了，剩余的位置更少，得想想到底要给谁。”
　　洛雨瑶似懂非懂地点了点头。
　　一些位置有人预订的意思是，那些预订了位置的人，并不在之前的金丹中么？
　　“此行你还突破到了筑基圆满？”玉笙歌看着洛雨瑶问道。
　　洛雨瑶回来后，顺带禀告了下自己修为突破的事情，这是瞒不住的。
　　“是的，大人。”洛雨瑶点了点头。
　　玉笙歌不禁若有所思起来。
　　她记得天碑秘境的事情发生得似乎还不远啊，记得那个时候洛雨瑶才从筑基中期突破到筑基后期，现在这么短时间过去已经是筑基圆满了？
　　想了想玉笙歌道：“那你接下来所要准备的就是结丹了，这是对所有修真者而言，都非常重要的一个过程。”
　　洛雨瑶恭敬地道：“妾身斗胆向大人请教，结金丹需要注意什么事项呢？”
　　“唔，这个问题啊，其实要注意的就是一点，那就是所凝结的金丹品质。”玉笙歌回答道。
　　金丹品质？
　　这点洛雨瑶多少有点猜测，因为直播间给她的任务，便是凝结上品层次及以上的金丹，可见金丹确实是有着品质划分的。
　　玉笙歌缓缓地说来，表示凝结的金丹会有下品、中品、上品、极品，这一共四个层次，一旦凝结出金丹后，不管是什么品质，今后都无法再进行更改，可以说凝结金丹，是关乎一生的事情。
　　那么不同品级的金丹有什么差别呢？
　　洛雨瑶对此直接问了起来，而玉笙歌也不隐瞒告诉了洛雨瑶。
　　她表示金丹的品质跟修炼速度有关，凝结的金丹品质越高，将来的修炼速度就会越快，这在将来是非常重要的。
　　一般来说下品金丹的人，能够修炼到元婴圆满就差不多是极限了，因为到了这个地步，寿命也差不多到了极限，无法再迈出下一步，除非有足够的机缘导致自身修为突飞猛进，或者背景好资源多或许能跨入出窍期。
　　可相同的条件下，一个有中品金丹的人，甚至可以修炼到分神期！
　　元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘！
　　一般来说，只有具备上品金丹的人，才有希望踏上渡劫的层次，而渡劫成功便是大乘，飞升之事指日可待。
　　至于拥有极品金丹的人，所能达到的上限倒是和上品金丹的人差不多，只是修炼速度会更快，能够拥有极品金丹的人，无一不是天之骄子，注定要在修真界呼风唤雨的存在。
　　不过能够拥有极品金丹的人，可以称得上是凤毛麟角，哪怕是那些圣地的弟子，都不一定能够凝结出极品金丹。
　　玉笙歌对拥有极品金丹的人大肆吹捧了几句后，昂首道：“我玉笙歌，当初凝结的便是极品金丹！”
　　洛雨瑶愕然地看着玉笙歌。
　　玉笙歌原来这么牛逼的呢？
　　洛雨瑶下意识问道：“浮笙姐姐呢？”
　　“她是上品金丹。”玉笙歌回了一句后，笑吟吟地道：“你可要好好努力啊，尽量凝结个上品金丹出来吧。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第229节 第228章 我有一个朋友

　　“妾身一定竭尽所能。”洛雨瑶回答道。
　　之前玉笙歌说了圣地的人都不一定能凝结极品金丹，那么凝结上品金丹应该很容易吧？而她修炼的功法天剑诀也是来自圣地，上品金丹应该没问题吧？
　　“提升金丹品质也是有一些方法的，我所知的方法也不算多，大概是四个吧。”玉笙歌悠悠地说道。
　　“还请大人赐教。”洛雨瑶客气地道。
　　玉笙歌微微颔首，解释了起来：“首先当然是功法，若修炼的是高品质的功法，自然而然就能够使得凝结的金丹品质更高。你若想改修品质更好的功法，那么突破金丹的事情可以等一等，直至换了更好的功法。”
　　洛雨瑶了然地点了点头。
　　玉笙歌不知道她修炼的究竟是什么功法，她已经修炼了天剑诀，这方面的加成已经具备。
　　“第二是修真界最常见最通用的方法，基本每个突破金丹的人，都会尽量完成这一步，那就是在突破之前服用下一粒凝丹丸。”玉笙歌继续说道。
　　凝丹丸就是专门用以提升金丹品质的丹药，不过只在凝结金丹前服用有效。相对而言，这种通用的方法实际上也更容易做到，对洛雨瑶而言不成问题。
　　“第三。”玉笙歌伸出三根手指说道：“那就是让一个拥有高品质金丹的人，在你突破前给你一滴自身的精血，至少要上品金丹的拥有者所给的精血，才能有用。”
　　说完这句话，玉笙歌似笑非笑地看着洛雨瑶。
　　洛雨瑶顿时悟了，如果玉笙歌真的是极品金丹，那么关键时刻让玉笙歌给自己一滴精血，那可是非常重要的啊。
　　“届时还请大人一定要帮帮妾身。”洛雨瑶在这时也只能厚着脸皮相求。
　　“精血可不是一般的鲜血，至于到时候给不给你，到时候再说吧。”玉笙歌没有直接答应下来，但也没有拒绝的意思。
　　对洛雨瑶而言，这样也已经足够了。
　　“第四。”玉笙歌继续说道：“这就是我所知的最后一种方法了，涉及到了阵法，要在一种特殊的阵法里完成一种仪式，可以使得凝结的金丹品质更高。”
　　“阵法？仪式？”洛雨瑶不解地看着玉笙歌。
　　玉笙歌笑吟吟地道：“这些我都可以告诉你，反正对我而言也不重要，地狱的高层基本都知道这个方法，你且听好了。”
　　她说出了这个方法，那就是让洛雨瑶在大量指向自己的欢呼声中进行结丹，此时阵法经过运转，可以将发出欢呼的那些人的精神力凝结起来，对结丹之人进行辅助，在那种情况下凝结的金丹品质可以稍稍提高一些。
　　洛雨瑶闻言似懂非懂地点了点头，而后虚心求教，从玉笙歌这里获得了阵法的布置方法。
　　“这个方法告诉你，就当是你燕山墓地一行的奖励吧。”玉笙歌不以为意地说道。
　　洛雨瑶已经把自己的储尸袋交上去了，虽然没有装满一千的尸体，可也为数不少，而且其中还有莫羽、彭凝语、王鸿涛这种金丹圆满的高质量尸体，不但可以弥补空缺，甚至称得上是绰绰有余。
　　“妾身谢过大人。”洛雨瑶微微欠身。
　　“嗯，该说的事情都跟你说了，接下来一段时间你先休息吧，有事做了我会喊你的。”玉笙歌挥了挥手。
　　洛雨瑶当即不再多言，走出了这间屋子。
　　刚走出屋子，洛雨瑶就感觉到了自己有种被人戳一戳的感觉。
　　‘浮笙？’
　　洛雨瑶脑海中浮现出了那个背对众生的女子，毕竟玉笙歌刚刚和她见面结束，没道理再呼唤她。
　　她一边朝着卧房而去，一边将意识沉入了锦囊空间里。
　　只见红色石碑上，出现了一行字：“大人，小洛，我问你们一个问题。”
　　小洛？
　　洛雨瑶嘴角抽了下，浮笙这是打算以后都这么称呼她么？
　　“说。”黑色石碑上浮现一个字。
　　浮笙不仅仅戳了戳洛雨瑶，还戳了戳玉笙歌。
　　只见红色石碑上再度浮现出了信息：“是这样的，我有一个朋友，她不小心招惹到了几个修为不亚于她的人，现在正被那些人追着打，这样的局面应该如何化解？”
　　玉笙歌：“……”
　　洛雨瑶：“……”
　　沉默了一会，在浮笙都打出了一个问号后，洛雨瑶问道：“浮笙姐姐你说的那个朋友是不是你自己？”
　　“胡说，怎么可能会是我？真的是我的朋友。”浮笙连忙否认。
　　“你是不是说了‘在座的各位都是垃圾’这样的话？”洛雨瑶又继续问道。
　　“我都说了不是我了……这样吧，假设是我，我又该怎么应对这样的情况？”浮笙的红色石碑上冒出了信息。
　　洛雨瑶和玉笙歌看得都很无语。
　　“你就是被人打死都是活该。”玉笙歌说了一句。
　　对于浮笙那与众不同的脑回路，一直以来玉笙歌都感觉很无奈。
　　“这件事情，妾身觉得吧，是有办法暂时解决掉的。”洛雨瑶留字道。
　　“该怎么解决？你赶紧说。”浮笙的语气看起来有点急切，或许正在被追杀？
　　“追着浮笙姐姐你打的人有几个？”洛雨瑶问。
　　“五个。”浮笙快速回答。
　　“性别如何？”洛雨瑶再问。
　　“有男有女。”浮笙又回答。
　　“你就这样跟他们说……”洛雨瑶顿了顿，而后留言说道：“爹娘，是孩儿不孝，求求你们放过孩儿吧。”
　　浮笙：“……”
　　玉笙歌：“……”
　　“我现在有点想打你。”浮笙在红色石碑上留言。
　　“可是，这样子真的可以解决追杀的。”洛雨瑶很是无辜地说道。
　　她倒不怕浮笙真的对自己怎么样，相处这么段的时间，不管是对于玉笙歌还是浮笙，她都有着一定的了解，面对两人时已经没有一开始的担忧害怕，甚至笑话浮笙在她看来也不是严重的事。
　　“不可能，我浮笙就是死了，死在外边，被追上来打死，也不可能说出这种认怂的话！！！”浮笙用激烈的感叹号表达了自己的坚定意志。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第230节 第229章 r（s＿t）q

　　“r（s＿t）q，那妾身就没有办法了哦。”洛雨瑶无奈道，还留了个摊手的表情。
　　玉笙歌看见洛雨瑶的信息怔了怔，仔细看了看这个颜文字，感觉这样一个表情似乎很有意思。
　　多看了几眼后，玉笙歌注意力转回了正题：“浮笙，报上我玫瑰仙子的名号。”
　　“这个我早就报上了啊，他们说玫瑰仙子算个锤子啊，真敢出现就抓去青楼去。”浮笙快速地给出了回答。
　　“呵呵。”玉笙歌的黑色石碑上浮现了文字：“把你的位置告诉我。”
　　这个时候洛雨瑶下意识缩了缩脖子，感觉玫瑰府某处似乎有强烈的气势升腾起来。
　　红色石碑上，浮笙也快速给出了自己的位置。
　　“你继续跑着，我去看看能把我卖进青楼的家伙究竟有何等风采。”玉笙歌的文字出现，让人不禁在脑中勾勒出了玉笙歌冷笑的模样。
　　洛雨瑶不禁对追杀浮笙的人默哀了几句。
　　浮笙那边的情况，有玉笙歌出面也算是搞定了，洛雨瑶让直播间镜头到屋子外看了看，见到了玉笙歌离开玫瑰府的画面。
　　收回直播间画面，洛雨瑶将小紫冲锦绣图录里呼唤了出来。
　　当置身在外面，小紫左右看了看，不由问道：“这里是……”
　　“这里就是森罗城的玫瑰府。”洛雨瑶回答了一句，见小紫还是脸色茫然，醒悟道：“对了，你还不知道我被迫加入地狱的事情呢。”
　　当下洛雨瑶就把自己的处境简单地跟小紫说了说。
　　听着听着小紫也不禁露出了古怪之色，想不到洛雨瑶居然还遇上了这种事情被迫加入了地狱。
　　解释完情况后，洛雨瑶说道：“我找你是要问一问，你凝结的是什么品质的金丹？”
　　小紫闻言回答道：“中品金丹。”
　　“才是中品……对不起，我没能好好帮你提升金丹品质。”洛雨瑶叹息了一声。
　　小紫奇怪地看向洛雨瑶道：“为什么要叹息？中品金丹已经不错了。”
　　“中品金丹算是不错？”洛雨瑶诧异地道。
　　“那是当然，正常修真者都只能够凝聚下品金丹，凝聚出中品金丹的已经算是很不错的，至于上品金丹就算是圣地的人也未必能人人凝聚。”小紫回答道。
　　洛雨瑶吃惊地瞪大了眼睛。
　　上品金丹原来是那么难以凝聚的么？本来她还以为有天剑诀打底凝聚个上品金丹至少没问题，但现在看来这其中所蕴含的难度还在自己想象之上。
　　“能够凝聚出中品金丹，我已经很满足了，连谷主都是下品金丹。”小紫平静地说道。
　　她说的谷主，就是天陵的紫蛟一族的族长阎龙了。
　　洛雨瑶又问道：“那你突破时，有使用凝丹丸么？”
　　“当然有。”小紫点了点头。
　　她原本是筑基圆满，随时可能进行突破，身上带着凝丹丸实属正常。
　　“这个凝丹丸你还有没有？”洛雨瑶期待地问道。
　　“我只有一颗……”小紫解释道：“筑基圆满到金丹，服用的凝丹丸有一颗就行了，多了也没用，所以我并没有第二颗……你问这个干什么？”
　　她狐疑地看着洛雨瑶，心中有种不妙的感觉。
　　“没有啊，那算了，我去其余地方收集吧。嗯，我目前也是筑基圆满了，该为突破金丹做准备了。”洛雨瑶笑了笑说道。
　　小紫：“……”
　　心中那不妙的感觉成真了。
　　一时间小紫有些恍惚，记得自己刚跟着洛雨瑶的时候，洛雨瑶还是炼气圆满，是当时当着她的面从炼气圆满突破到筑基初期的，而现在都开始为突破结丹做准备了？
　　想到这里小紫心里多少还是有点郁闷的，说道：“如果没什么事情的话，我要回锦绣图录里开始修炼了。”
　　“你以前不是不喜欢进入锦绣图录的么？觉得里面太黑对吧？”洛雨瑶奇怪地道。
　　“人是会变的，现在我很喜欢待在锦绣图录里面。”小紫说完，便直接消失在原地，回到了锦绣图录内部。
　　她要抓紧时间修炼，不想让洛雨瑶的修为追上自己。
　　见到小紫消失洛雨瑶也不在意，她想了想进入了锦绣图录，不过却是进入了楚楚那边，打算慰问一下楚楚。
　　这次在燕山墓地能够安然退走，楚楚真的功不可没啊。
　　另外对于疯魔兔一族，洛雨瑶也颇为好奇。
　　“嘤嘤嘤！”
　　刚进入黑暗空间里，洛雨瑶就听见了哭泣的声音，抬头看去就见到楚楚正坐在一边抹眼泪。
　　“楚楚。”洛雨瑶不由喊了声。
　　楚楚抬头一看，眼泪吧嗒吧嗒地掉下来：“瑶瑶姐姐，奴家好痛啊，不知道为什么奴家突然多出了好多的伤，真的好痛啊。”
　　洛雨瑶不由露出了古怪之色，难道说楚楚都不记得副人格干过什么事情。
　　“你真的不知道之前发生了什么吗？”洛雨瑶好奇地道。
　　“之前发生了什么？”楚楚不解地问道。
　　“呃……那你记忆中的情况是怎么回事呢？”洛雨瑶问了问。
　　“奴家只记得自己跟瑶瑶姐姐去了外界，然后遇上了可怕的人，被吓得昏迷了过去，等到奴家醒过来的时候，身上到处都是伤口，非常非常痛。”楚楚眼泪汪汪地道：“奴家在昏迷的时候，是不是遭到过非人的对待？嘤嘤嘤。”
　　洛雨瑶算是明白了楚楚的情况。
　　看着楚楚，洛雨瑶无奈地道：“你放心，并没有发生什么可怕的事情，你的伤势也能够很快恢复过来的。”
　　话说着洛雨瑶又拿出了一些疗伤的丹药给楚楚。
　　如今她身上各种各样的丹药数量真的不少，毕竟战利品获得的不少。
　　不过东西多了，也不免显得杂乱了一些，让洛雨瑶想要处理一下自己桃花锦囊里的各种东西了。
　　“我先走了……对了，你知道疯魔兔一族么？”洛雨瑶打算离开，不过离开前似乎想到了什么，又对楚楚问了一句。
　　“疯魔兔一族？那是什么呢？”楚楚眨巴着眼睛不明白地道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第231节 第230章 兔兔那么可爱

　　“不知道就算了，那你知道自己属于什么种族么？”洛雨瑶沉吟了下又问道。
　　“知道，奴家这一族叫做可爱兔。”楚楚可可爱爱地回答道。
　　洛雨瑶：“……”
　　想到对方副人格出现时，疯狂战斗的表现，她实在无法将对方与可爱这种词汇联系在一起。
　　“你知不知道你这一族除了你自己之外，还有没有其余的人呢？”洛雨瑶又问道。
　　“除了奴家自己，奴家真的好久没有见到同族了，但奴家知道同族会经常受到迫害。”楚楚说着眼眶又湿润了：“兔兔那么可爱，为什么要欺负兔兔？”
　　洛雨瑶：“……”
　　所谓可爱，指的就是一巴掌吧别人的身体拍得扭曲？
　　“好吧，我知道了，你接下来好好休息疗伤吧，我先走了。”洛雨瑶说完退出了锦绣图录。
　　离开锦绣图录后，洛雨瑶起身走了出去。
　　她打算去森罗城里逛逛，主要就是把自己身上的一些杂物给处理掉，换成玉石。
　　不过想到自己绝世的容颜，洛雨瑶给自己戴上了面纱。
　　森罗城的街上非常繁华，所过之处人群涌动，花灯照耀到了每一个角落。
　　洛雨瑶在路上找几个看着面善的问了问，便了解到了交易坊市在什么位置，当即在穿过几条街后来到了目的地。
　　“修真界也流行摆地摊啊。”洛雨瑶嘀咕了一句。
　　只见前面的街道两侧，各种各样的地摊摆在了那里，绵延到了视野的尽头，许多人在逛着摊位，看起来极为热闹。
　　洛雨瑶找到了坊市管理者，花了点玉石要了个摊位后，也在摊位后面坐了下来，将自己不需要的一些杂物摆出来卖。
　　比如法器，目前她极品法器很多件，主要得自燕山墓地一行，紫霄门、玄音门、七煞宫，这些人手中极品法器为数不少，不仅仅是领头的金丹圆满用的是极品法器，金丹后期乃至一些金丹中期都是用的极品法器。
　　洛雨瑶细数了下，加上自己在天碑秘境的获得，光是极品法器就有十六件。
　　‘极品法器的话，我得留两件飞剑给自己，其余的都卖掉。’
　　洛雨瑶在众多极品法器里看了看，飞剑形式的极品法器倒是挺多的，一共有七把。
　　她挑了挑，最终选择了一把桃红色的飞剑和一把白玉般的飞剑，并分别起名叫桃花剑、玉烟剑。
　　至于其余的极品法器，以及品质更低的法器全部被洛雨瑶摆在了摊位上。
　　丹药方面洛雨瑶也检查了下，挑出了一些品质差的卖，至于能够给目前的自己以及将来的自己起到作用的，则是全部留下。
　　各种炼丹材料或者炼器材料那些，洛雨瑶就先留着了。
　　另外还有玉石，众多的玉石也被洛雨瑶摆出来卖……卖玉石听起来似乎有点奇怪，但这实际上是正常的事情，主要是把低品质的玉石换成高品质的，只是这样不太好换。
　　‘下品玉石和中品玉石全卖了换成上品乃至极品玉石吧。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　不过玉石的数量就有点多了，她没办法全部拿出来放在摊位上，只能拿出一部分，可即便如此也显得格外耀眼，四面八方一双双的视线不由朝着这边看了过来。
　　当看过来后，众人逛坊市的人就不仅仅看见玉石了，还看见了摊位上众多的极品法器。
　　“极品法器这么多？”
　　有人惊讶地开口，当即走过来看了看情况。
　　短短时间里，洛雨瑶身前的摊位上，便围来了不少的人。
　　“摊主，你这个极品法器怎么卖？”有人对洛雨瑶问道。
　　很多人的目光都看着洛雨瑶，由于洛雨瑶戴着面纱，大家倒是看不出洛雨瑶的模样，可即便如此还会下意识觉得洛雨瑶是个难得的美人，因为那气质太出尘了，身段也非常婀娜，露出来的大眼睛也显得极为明媚迷人。
　　洛雨瑶抬头看了看客人，报了个不高不低的价格，只求快点把东西卖出去。
　　“很合理的价格，那么这把血红色的飞剑我买了。”
　　“我要这个笛子。”
　　“玉石又怎么卖？”
　　很多人围着洛雨瑶说了起来。
　　洛雨瑶一一应对，不慌不忙，快速地将自己摊位上的东西迅速地卖出去，甚至那些低品质的玉石也纷纷换成了高品质的玉石。
　　感受着桃花锦囊里上品玉石和极品玉石的数量增加，洛雨瑶心底非常满意，或许自己整个金丹阶段修炼所需的玉石都足够了。
　　没有用太长的时间，洛雨瑶就因为把价格放得比较低的缘故，把东西全部卖了出来，这才收起自己的摊位走人。
　　“仙子且慢。”
　　这时有人喊住了洛雨瑶。
　　洛雨瑶转头看去，出现眼前的是个身材微胖，一副笑呵呵模样的中年男人。
　　对此人洛雨瑶还有印象，因为她的玉石基本就是跟此人交换的。
　　见洛雨瑶看来，中年男子笑容可掬地道：“鄙人叫做王俊朗。”
　　王俊朗？
　　看着对方的脸，洛雨瑶不由露出了古怪之色。
　　王俊朗继续说道：“鄙人专门收购下品和中品的玉石，仙子若是今后还有大量的玉石交易，可以直接去玉石斋贩卖。”
　　话说着他还递过来一张类似名片的东西，表明了那个玉石斋的位置。
　　洛雨瑶明悟地点了点头：“我知道了。”
　　有人专门收购低品质的玉石也很正常，这是要给底层的人修炼用，毕竟底层的人也没有办法直接用高品质的玉石修炼。
　　给了联系方式后王俊朗便离去了，洛雨瑶只是他给了联系方式的众多人之一。
　　‘这个玉石斋距离玫瑰府倒是不远，以后想换玉石的话，确实省力了。’
　　洛雨瑶心想着，将名片收入桃花锦囊，而后继续在坊市各个摊位上逛了一圈。
　　她很快就找到了贩卖凝丹丸的摊位，买下了一颗凝丹丸，这才离开坊市回到玫瑰府。
　　“接下来就是突破金丹了啊，成为金丹我就能不借助外物凌空飞行了……”
　　洛雨瑶有些期待地想着。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第232节 第231章 你就像是我奶奶所说的仙女（10更）

　　筑基圆满到金丹，所要做的就是将自身的灵力凝聚在一起化作金丹，这是随时随地都能够进行的事情，不过因为只能进行一次，所以为了避免失败以及金丹品质过低的问题，大家需要做些准备。
　　洛雨瑶觉得自己的准备已经差不多了，接下来就是布置阵法完成那个能够增加自己金丹品质的仪式，不过她左思右想，觉得这种事还是需要玉笙歌帮忙才行，打算等玉笙歌回来。
　　事实上玉笙歌回来的速度并不算慢，仅仅是在次日就回来了。
　　当然，回来的还有浮笙。
　　“修真尽头谁为峰，一见浮笙道成空！”
　　回到玫瑰府里，浮笙来到了洛雨瑶的卧房，背对着洛雨瑶颇为霸气地说了一句，而后道：“我回来了，小洛你见到我高兴不高兴啊。”
　　“高兴，妾身见到浮笙姐姐完好无缺地出现，自然是极其开心的。”洛雨瑶柔声说道，但实际上再强忍着笑意。
　　因为浮笙一回来后，她就用直播间的镜头看了看浮笙的面容，发现浮笙的眼眶居然乌青一片，也不知道是让谁给打的，看起来颇又喜感。
　　而浮笙听见洛雨瑶的话，尤其时听见那句“完好无缺地出现”，顿时沉默了下，似乎也隐隐察觉到眼眶疼痛了。
　　‘还好我受伤的事情小洛无法发现，我可以放心一下。’
　　浮笙暗暗地想着，却不知自己的面容情况早就暴露在了洛雨瑶的眼中。
　　“小洛啊，我过来第一时间找你，也是有话想要对你讲的。”浮笙开始说起了自己的正事。
　　“浮笙姐姐请讲。”洛雨瑶实际上也挺好奇的，不知道浮笙为什么一回来就找自己。
　　浮笙似乎有些难以启齿，但迟疑了下后还是说道：“是这样子的，你有没有什么能够哄大人高兴的办法呢？”
　　哄玉笙歌高兴？
　　洛雨瑶不由露出了古怪之色，看样子是浮生把玉笙歌给弄生气了，否则没必要纠结这个问题。
　　想了想洛雨瑶提出了一个建议：“夸奖她吧，但凡女人都喜欢被人夸奖，尤其是美貌方面的夸奖，更是会有着显著的效果。”
　　夸奖？
　　浮笙的眼睛先是亮了下，旋即由无奈地道：“可是夸奖人这种事我不擅长啊，你要不教我一句夸奖人的话语？”
　　说完后，浮笙也用后脑勺期待地看着洛雨瑶。
　　洛雨瑶倒也没有拒绝，稍作沉吟道：“你就这样说，‘大人，你看起来就像是我奶奶……所说的仙女’。这句话怎么样？”
　　“这句话有什么特别么？”浮笙愣愣地问道。
　　“当然有了，重点就在于简单一句话里面的转折，让人以为你说她坏话时却又转而变成夸奖，给人的心理造成转折带来的冲击，会让人更加能够感受这句话里夸奖的成份。”洛雨瑶解释道。
　　浮笙明悟了过来：“原来是这个样子啊，我大概明白了。”
　　对于浮笙的脑回路不同，洛雨瑶还是深有体会的，于是又叮嘱了一句说道：“浮笙姐姐你可要记住了，这句话中间是有停顿的，不然就没有那种转折的效果了。”
　　浮笙点着后脑勺道：“你说的事情我已经明白了，谢谢你了，那么我先走了。”
　　说完浮笙身影一闪，便离开了洛雨瑶的卧房。
　　见浮笙离去，洛雨瑶沉吟道：“她应该不会出问题吧？大概？”
　　……
　　玉笙歌准备洗澡。
　　虽然修真者都具备净身术净衣术之类的法术，可洗澡本身就是一件享受的事情。
　　宽大的浴房里，很大的木桶里已经放在了那里，玉笙歌抬手施展法术凝聚出了水流填满了木桶，又在其中进行加热，木桶里的水很快变成了热水，散发出了腾腾的热气。
　　“大人！”这时门外传来了浮笙的声音。
　　“哼，你过来干什么？”玉笙歌听见浮笙的声音不禁娇哼了一声。
　　“大人，你知道么？”浮笙的声音从门外缓缓传来：“你看起来，就像是我奶奶。”
　　说到这里的时候浮笙顿了顿，她清楚地记得洛雨瑶的话，在这关键的地方要停顿一下，才能为后续的话语起到转折的效果。
　　所以她也要停顿一下，好在等会展现出那种转折效果。
　　可就在这时门开了。
　　浮笙还没反应过来呢，就察觉到玉笙歌的一巴掌直接拍在了自己的脑门上，整个人只觉得眼前一黑，当场趴倒在了那里。
　　“我像你奶奶？呵呵。”一巴掌把浮笙拍翻后，玉笙歌哼了一声，也不管趴在外面的浮笙，重新关上了门。
　　浮笙在外面惹是生非使得她不得不去救人，已经让她很不高兴了，结果回来后不但没有感谢她，还说她像是奶奶？
　　她玉笙歌风姿绝世，美丽无双，居然能被当作奶奶？
　　玉笙歌那是越想越气，干脆又开门出去踢了浮笙一脚，这才转身回到浴房里。
　　贴着身体的衣物，被玉笙歌一件又一件缓缓地取下，她莹白的肌肤就这样缓缓地暴露在了空气里，每一寸的肌肤看起来都是那样的完美，晶莹剔透，水润光滑。
　　双手抱胸，玉笙歌飞起来进入了木桶的热水之中，热水上玫瑰花瓣一片一片地随波飘荡，伴着她轻轻扬起水流，玫瑰花瓣也落在了她白皙光滑的皮肤上，顺着肌肤滑落了下来。
　　一边洗着身子，玉笙歌一边让自己的意识进入了锦囊空间里，在黑色石碑上留下一行字：“你之前那个表情再发给我看看。”
　　随后，玉笙歌戳了戳洛雨瑶。
　　洛雨瑶很快察觉到玉笙歌的信息，当即在白色石碑上留言：“大人说的是这个么？”
　　“r（s＿t）q。”
　　玉笙歌回答道：“就是这个，看起来有点无奈的意思？”
　　“确实有无奈的意思，也可以用作没办法、摊手之类相似的意思。”洛雨瑶回答道。
　　“不愧是你，还能想到这么别致的表达方式。这种表达方式，你还有么？”玉笙歌似乎对于颜文字很有兴趣的样子。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第233节 第232章 (* ￣洌)（11更）

　　“当然有了，这个叫做颜文字。”洛雨瑶回答道。
　　随后洛雨瑶当即搜肠刮肚，将自己所知道的颜文字都告诉了玉笙歌，甚至觉得还不够，让直播间里的观众也给自己提供一下颜文字。
　　观众们可以直接上网搜索，一下子就是一大片的颜文字出现，提供给了洛雨瑶。
　　这些相关的信息，洛雨瑶纷纷告诉了玉笙歌。
　　得到大量颜文字的玉笙歌也显得很高兴：“雨瑶，你很不错，让我很是高兴，不像是浮生老是惹我生气。”
　　洛雨瑶见此一怔，小心翼翼地问道：“妾身斗胆一问，浮笙姐姐她做了什么？”
　　“呵，她居然说我像是她的奶奶，真是讨打。”玉笙歌回应了。
　　看着这行字，洛雨瑶仿佛都能够见到玉笙歌露出冷笑的表情。
　　洛雨瑶无奈地道：“那个……浮笙姐姐后面就没有再说些什么？”
　　“(*￣洌)，她还能说什么？敢说我像她的奶奶，我当然是一巴掌拍过去了，现在还昏迷在院子里呢。”玉笙歌冷冷道。
　　洛雨瑶：“……”
　　天可见怜，她这次给浮笙出意见，可真的没打算坑浮笙的。
　　眼看现在玉笙歌的心情似乎不是太好，洛雨瑶心中思索了下，觉得请玉笙歌帮忙的事情还是稍稍延后再说吧。
　　……
　　时间渐渐又过去了一天。
　　一天后浮笙总算时醒过来了……也不知道之前她被玉笙歌打得有多重，反正昏睡了差不多一天的时间才醒过来。
　　醒来后浮笙第一时间来到了洛雨瑶这里。
　　浮笙直接进入了屋子里，背对着洛雨瑶说道：“你的方法，好像没什么用。”
　　洛雨瑶解释道：“可能是你停顿的时间长过头了，导致大人来不及听见后半段的话语，就直接出手打昏你，所以你要不要重试一次？”
　　“你是不是想坑我？难道我看起来很好坑？”浮笙断然拒绝。
　　‘抱歉，你看起来真的很好坑。’
　　洛雨瑶心想着，表面自然是不会这么说的，笑嘻嘻地道：“怎么会呢？再妾身的心中，浮笙姐姐一直是很聪慧的一个人呢。”
　　“是这样么？”浮笙闻言似乎心情变得不错了起来。
　　“对，就是这样。”洛雨瑶肯定地点了点头。
　　“但我还是觉得你给的方法有问题，我怀疑你坑我。”浮笙肯定地道。
　　“我真的没有坑浮笙姐姐你呢。”洛雨瑶解释道。
　　“光用说的不行，你若要证明自己没有坑我，那就把那句话去给大人说一次，说过了我就相信你没有坑我。”浮笙用后脑勺盯着洛雨瑶说道。
　　洛雨瑶：“……”
　　“你去不去？”浮笙步步逼近，后脑勺越来越接近洛雨瑶。
　　洛雨瑶无奈地道：“妾身明白了，妾身这就去找大人。”
　　“这就对了嘛，快去快去。”浮笙顿时就来精神了。
　　被玉笙歌拍了脑门一巴掌后，浮笙实际上是感觉自己有点委屈的，心里不是那么平衡，所以才想着忽悠洛雨瑶也去“冒犯”一下玉笙歌，最好落得跟自己一样的待遇，这样子的话心里才能平衡。
　　洛雨瑶不知道浮笙时怎么想的，反正在被浮笙以后脑勺盯着的情况下，洛雨瑶也不打算浪费时间，直接去了玉笙歌那边。
　　这时候玉笙歌正坐在院子里的吊椅上，吊椅轻轻地晃着，她浮凸有致的娇躯也随之摇晃，那完美的起伏看得人心神摇曳，不能自已。
　　每次看见玉笙歌，直播间里就会变得宁静许多，打字发信息的人大减。
　　“妾身见过大人。”洛雨瑶微微欠身。
　　“嗯，你过来做什么？”玉笙歌慵懒地躺再吊椅上没有起身。
　　洛雨瑶深吸了口气道：“大人，你就像是我奶奶……所说的仙女。”
　　她在中间稍微停顿了下，顿的那个瞬间就发现玉笙歌转头看过来了，于是果断补上后面一句，免得引起误会。
　　“哦？”玉笙歌闻言挑了挑眉头。
　　在昨天，她也听见过类似的话语，不过只有前半句，所以她拍昏了浮笙，而现在洛雨瑶却也来说了相同的话语，并且又了后半部分……
　　玉笙歌稍稍感应了下，就察觉到了暗中有浮笙藏着，不禁有了几分明悟。
　　她觉得这是浮笙为了弥补昨日的过错，让洛雨瑶来帮忙圆场，想到这里她看向洛雨瑶的目光都不禁柔和了几分。
　　“其实你如果有什么话想要跟我说的话，可以直接通过锦囊里的石碑留言，不必直接过来见我的。”玉笙歌不紧不慢地道。
　　“妾身只是想见见大人的风采，只是一眼，就仿佛看尽了春秋夏冬，百般风景。”洛雨瑶轻声地回答道。
　　“如果是别人夸我，我确实会很高兴。至于你嘛……”玉笙歌笑了笑：“你自己照镜子，就知道自己长得有多祸国殃民了，你没有必要为别人的外貌而感叹，那可让人感觉颇为不真实呢。”
　　“多谢大人夸奖，但妾身觉得大人的美貌真的是非常令人惊叹的。”洛雨瑶低着头说道。
　　实际上她这时候注意力都在直播间里面，有很多的观众给她提供了如何称赞人的话语，那一句句话看得她鸡皮疙瘩都起来了，感觉颇为肉麻。不过……效果似乎不错？
　　于是洛雨瑶又不紧不慢地说出了好几句夸奖的话语，没有那么直白地夸人，而是绕着弯夸人，但却更让人感觉满意。
　　玉笙歌听了几句心情也更好了，觉得洛雨瑶真是越看越顺眼，而且对方一直夸自己，自己也得礼尚往来夸夸对方才是。
　　于是玉笙歌想了下夸奖道：“雨瑶啊，你的眼光真好。”
　　洛雨瑶：“……”
　　不管如何，见到玉笙歌的心情变好了，洛雨瑶便顺势说道：“大人，妾身决定近期就凝结金丹，但那个凝丹阵法的布置地点有很大限制，这方面妾身需要大人的帮助。”
　　她并不是纯粹的听浮笙的话来的，实际上即便浮笙不去找她，她也会找个时间来见玉笙歌，好提出自己的请求。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第234节 第233章 t(*°°*)s

　　“那你把地点选定在了哪里呢？”玉笙歌看这洛雨瑶问道。
　　“温柔乡。”洛雨瑶回答道。
　　“……温柔乡啊，那确实是个好去处，难怪要我帮忙呢，我不出面的话，你可没有办法在温柔乡做这种事情。行了，看在你提供的那些颜文字的份上，这件事我帮你去说一下，你做一做准备，回头就去温柔乡吧。”玉笙歌不紧不慢地说道。
　　“多谢大人。”洛雨瑶心中一喜。
　　有玉笙歌帮忙的话，凝结高品质金丹的概率又增加了。
　　接下来洛雨瑶告辞玉笙歌，离开了院子。
　　在洛雨瑶离开后，浮笙自然是第一时间来到了洛雨瑶的身边背对着她。
　　看向浮笙，洛雨瑶轻声道：“浮笙姐姐，妾身照做了呢。”
　　“嗯，我看见了，心情复杂啊……”浮笙的语气中就透露出了几分复杂。
　　同样的一句话，洛雨瑶安然无恙地说出来了，她却只是说了一半就被打昏了过去，想想她就感觉有几分无奈。
　　顿了下，浮笙又问道：“对了，我刚才似乎听见你说要在近期凝结金丹？我应该没听错吧？”
　　洛雨瑶点着脑袋道：“是的，浮笙姐姐。”
　　“嗯……你这修炼速度应该算不错吧，好好努力吧，尽量追上我的脚步。”浮笙不以为意地道。
　　她并不知道洛雨瑶过去的修炼速度，毕竟她刚认识洛雨瑶的时候，洛雨瑶已经是筑基后期，因此即便看见洛雨瑶突破，也不会感觉这是多吃惊的事。
　　洛雨瑶见此点了点脑袋道：“妾身一定会好好努力的。”
　　接下来洛雨瑶就这么回到了自己的屋子里等待。
　　等待了没有多久，她就察觉到自己似乎被戳了戳，连忙进入了锦囊空间。
　　只见代表玉笙歌的黑色石碑上，多了两行字。
　　“t(*°°*)s，今天是心情还算不错的一天。”
　　看见这句话洛雨瑶怔了怔，又看了第二行的字。
　　“雨瑶你准备好了没有？准备好了的话，就跟我一起去温柔乡。”
　　看了看这两行字，洛雨瑶明悟了。
　　第一行字应该是玉笙歌早就留在那里的，是类似于朋友圈心情的那种信息，第二行字才是跟她说的话。
　　‘想不到玉笙歌连朋友圈都弄起来了，真的很时髦啊。’
　　洛雨瑶暗暗嘀咕着。
　　“(><)，妾身准备好了，这就动身。”洛雨瑶在白色石碑上回应，同时也发了颜文字，籍此显得跟玉笙歌更亲近的样子。
　　留言结束后，洛雨瑶吐出了一口气，朝着屋子外而去。
　　……
　　温柔乡。
　　这里不是洛雨瑶第一次来了，可即便如此，还是有些紧张，毕竟这里是青楼，而自己将要在这里完成金丹的突破。
　　玉笙歌应该已经和温柔乡的人说好了，因此过来后带着洛雨瑶直接去了最高一层的露台。
　　抬起头，明月高照，在今夜格外的圆。
　　前方的高台已经空了出来，高台前有不少的客人推杯换盏，与怀中的娇俏美人儿低语着。
　　玉笙歌在一张椅子上坐了下来，示意洛雨瑶道：“你先去高台上炒热一些气氛，我去给你把阵法布置起来。”
　　洛雨瑶点了点头道：“麻烦大人了。”
　　她所要做的就是表演才艺，引起众多的关注与欢呼，然后在这种情况下进行突破。
　　这方面的事情，对洛雨瑶而言也算是轻车熟路了，她当即就上了高台，在上面已经提前准备了很多的乐器，她随手拿了一架古琴放在身前。
　　“是太上仙子洛雨瑶！”
　　客人里有人认出了洛雨瑶，顿时惊讶地喊了出来。
　　随着这个人喊出声来，一双又一双的目光也扫了过来，盯住了高台上的洛雨瑶。
　　洛雨瑶的名气早就在闲云州一事后广泛流传，是公认的才女以及绝色美女，没见过洛雨瑶的人都想见见洛雨瑶，想看看这个奇女子究竟是怎么样的，而见过的更是念念不忘，无不想着再见上一面。
　　这次他们终于见到了。
　　“原来……这就是太上仙子。”
　　许多人的目光顿时就变得恍惚了起来，只觉得自己怀里抱着的青楼女子突然就不香了。
　　黛眉如画，双眸似水，冰肌蕴玉骨，风情千万种，顾盼间令皓月失色。
　　那不是凡间女子，应是天上仙子。
　　洛雨瑶轻咬玉唇，美眸扫过众多客人，轻柔地道：“妾身洛雨瑶，来为诸位奏上一曲。”
　　她玉指轻弹，在琴弦上轻缓地拨弄了起来，带来了令人回味无穷的旋律。
　　同时玉笙歌快速布置了阵法，而后叫来了温柔乡的负责人道：“去，把太上仙子洛雨瑶在温柔乡表演才艺的消息宣传出去，这对你们温柔乡有很大的好处，不是么？”
　　负责人大喜过望：“没有问题。”
　　随着负责人离去，玉笙歌收回了视线，朝着高台看去，倾听着洛雨瑶弹奏的旋律。
　　一边听着，她一边回到了自己的座位坐下。
　　“玫瑰仙子，您可好久没有来了。”有熟悉玉笙歌的青楼女子立刻迎了上来，娇声软语，直接贴到了玉笙歌的身上。
　　如玉笙歌这般的绝色女子，哪怕是同为女子的其余人，也难免为之芳心颤动，目眩神迷。
　　玉笙歌面无表情地将女子推了开来：“今天我没有心思，你去找你其余的客人。”
　　“哪个客人会有仙子这般让人迷恋呢？”女子不太愿意退去。
　　“可是我没有兴趣，不管你找谁，反正别来找我。”玉笙歌很不客气地说道。
　　“……那好吧。”女子也不敢得罪玉笙歌，只能无奈地退走了。
　　接下来又有几个青楼女子凑到玉笙歌这边，但都被玉笙歌拒绝了，这位妖媚性感的仙子，就这样安静地坐着，看着高台上的人儿，听着那动人的旋律。
　　不知不觉中，伴随着温柔乡的宣传，森罗城里许多人在听闻了太上仙子洛雨瑶表演才艺的事情后，纷纷赶来了温柔乡。
　　温柔乡附近的空中，一个个人或是御剑飞行或是凌空飞行，远远地朝着高台上看去，听着洛雨瑶弹奏的旋律。
　　就在这时，玉笙歌发现了一个意外的人出现，不由看了过去。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第235节 第234章 花语仙子杜嫣然

　　那是一个一身红色长袍，面容粗犷，眼神凶厉的男子，正是地狱使者之一的庾荣，当初的姜明耀正是庾荣的麾下。
　　见到这个家伙的出现，玉笙歌稍稍蹙眉了下。
　　她的视线越过了庾荣，发现庾荣身后还跟着一人，是一名女子。
　　她不由打量了下那名女子。
　　这名女子看起来有着出众的外貌与身段，穿着浅蓝色的长裙，低头行走着，目光中完全没有焦距。
　　这是谁？
　　玉笙歌不认得此女，但很快她就知道对方是谁了。
　　她不认得，可周围有其余的人认得。
　　“那不是飞仙池的花语仙子么？怎么会出现在这里？”
　　“飞仙池是正道门派吧？为什么正道的人可以来到森罗城？”
　　“难道是被抓过来的？”
　　“这……是她前面的那个人抓的么？那个男的是谁？看起来有点眼熟啊。”
　　“小声一点，那是来自地狱的使者，似乎叫做庾荣。”
　　周围的人议论纷纷，有一定程度的骚动。
　　因为花语仙子杜嫣然并不是什么默默无闻的人，她同样是一名相当具备才情的人，在南域具备不小的知名度，这样一个人能来到森罗城，只能是被抓过来的，让许多人不禁面面相觑。
　　“这不是玫瑰仙子么？真是好巧啊。”庾荣带着笑容，直接来到了玉笙歌的对面坐了下来。
　　“好巧？呵，你怕是故意来找我的吧？想干什么？”玉笙歌不客气地问道。
　　之前她当着庾荣的面斩了对方的手下姜明耀，她可不相信对方回对此毫不在意，这回心里指不定在想着如何报复的事情呢。
　　庾荣带着笑容道：“那位太上仙子，是仙子你麾下的人吧？”
　　“是又如何？你想干什么？”玉笙歌淡淡地问。
　　“她现在想突破到金丹？”庾荣依然带着笑。
　　玉笙歌不回答了，冷冷地看着庾荣。
　　她布置在温柔乡的阵法，相信庾荣是可以察觉到的，毕竟那是地狱高层都会布置的阵法。
　　可是，庾荣提这个想干什么？
　　庾荣似乎也没有继续绕弯的意思，继续说道：“我身边这位是花语仙子杜嫣然，或许你也听说过她的名字，她可是颇具才华的人啊。”
　　“你是来找麻烦的？”玉笙歌沉声说道。
　　“找麻烦的？”庾荣脸上的笑意渐渐收敛了：“玉笙歌啊玉笙歌，你当着我的面杀了我的手下，你觉得这事情可以就这么过去了？我想要来找麻烦，还会缺理由么？”
　　“所以你要阻止我手下突破？”玉笙歌冷笑了起来：“你大可试一试，哪怕同是地狱的人，我也不介意当场斩了你。”
　　她的语气说不出的霸气，仿佛斩杀庾荣并不是什么困难的事情，哪怕对方也是地狱使者。
　　庾荣却是摇了摇头道：“我是来找麻烦的没错，但我并不想和你打。你也不要误会，我不是怕你，只是我不觉得跟你打有什么结果。所以，今天的战场是属于花语仙子的。”
　　玉笙歌看了眼沉默的杜嫣然，又看向庾荣道：“你说错了，你若一定要跟我打的话，那么很快就会打出结果的。”
　　庾荣轻笑了下：“不愧是玫瑰仙子，果然是一如既往的嚣张，不将任何人放在眼里。”
　　“说实话也叫嚣张？”玉笙歌问道。
　　庾荣摇摇头不想继续纠缠这个问题，说道：“我说过了，今天的战场是花语仙子的。嗯，你去找太上仙子过招去吧。”
　　后面那句话庾荣是跟杜嫣然说的。
　　杜嫣然没有多说什么，带着沉默转身离去了，朝着高台而去。
　　玉笙歌见此倒没有阻止，冷笑着道：“她不会是我家雨瑶的对手。”
　　“是么？你看起来对自己的手下很有信心啊，但你未免也太小看花语仙子了。”庾荣轻哼一声。
　　“那这样吧。”玉笙歌似乎有了什么主意，说道：“我不阻止花语仙子挑战我家雨瑶，但如果你们输了，则需要付出代价。”
　　“你想要什么代价？”庾荣挑了挑眉头。
　　“那个花语仙子，直接转到我的手下来。”玉笙歌看着庾荣道。
　　“我们如果赢了呢？”庾荣沉吟了下反问道。
　　“庾荣，你是没搞明白么？我不出手阻拦就是你们占便宜了，你还跟我提要求？你们就算赢了当然是什么都没有。你若不答应的话，我何必放任你们挑战？我想阻止的话，你难道还能强行挑战？”玉笙歌嗤笑了一声说道。
　　庾荣不由沉默了下。
　　他不得不承认玉笙歌说的对，玉笙歌若想阻拦，他难道要跟玉笙歌大打出手？
　　可是他并不想在这里跟玉笙歌打起来，毕竟这是不会有结果的事情，而他不喜欢做没有结果的事。
　　“你答应不答应，一句话吧，我没有耐心。”玉笙歌冷冷地道。
　　“行，我答应了。”庾荣左思右想后，还是点了点头。
　　反正杜嫣然只是他偶然抓到的人，对他而言本身也不重要。
　　听见庾荣答应的话语，玉笙歌不由轻笑了下，一时间显得千娇百媚。
　　‘我已经赢了。’
　　玉笙歌在心底轻语。
　　只要庾荣答应，那么胜利者一定就是她，没有半分的意外。
　　因为……
　　……
　　杜嫣然来到了高台上。
　　洛雨瑶停止了演奏，转头看着杜嫣然，其余人也朝着杜嫣然看了过来。
　　见到这样的场面，杜嫣然在心底暗叹了一声，表面则是平静地道：“在下杜嫣然，人称花语仙子，听闻太上仙子才情绝世，特来挑战，希望仙子不要拒绝。”
　　人群顿时骚动了起来。
　　才女花语仙子挑战才女太上仙子？
　　众多观众顿时兴奋了起来，相比单纯地看洛雨瑶进行才艺表演，有人挑战的话，毫无疑问让事情显得更加热闹了，也让大家更加兴奋了。
　　洛雨瑶却是一怔，不由朝着人群里的玉笙歌看去，发现玉笙歌对面不知何时坐了个看起来不好相处的人，那是谁？
　　这时她见到玉笙歌对自己遥遥点了个头，当即对杜嫣然说道：“好，我接受你的挑战。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第236节 第235章 当然是选择投敌

　　见洛雨瑶就这么放心地接受挑战，杜嫣然心底又是一叹。
　　若非对自己极具自信，又岂会这么放心地接受挑战呢？
　　对于这位太上仙子洛雨瑶，杜嫣然过去也曾了解过的，毕竟对方的名声不小，还是洛神宫的出身，曾是飞仙池弟子的她没有理由不去了解一番。
　　可正是因为了解过了，她才知道这个太上仙子是多么的才情出众，论起综合实力来，自己根本不会是对手。
　　如果可以，她不想挑战。
　　可是庾荣一定要她来挑战，并威胁她输了就让她面对可怕的对待，她能怎么办呢？她别无他法，只能够拼了。
　　“听闻太上仙子擅长诗词？那么首先，让我们比拼一下诗词造诣如何？”杜嫣然看着洛雨瑶问道。
　　洛雨瑶的诗词造诣，早就非常闻名，杜嫣然很明白在这方面进行比拼是十分不明智的，可是她没有办法，她不如洛雨瑶那样对各方面的才艺都面面俱到，她是有擅长方面和不擅长方面的，其中擅长的就是诗词舞蹈。
　　她只能诗词开局。
　　“可以啊，既然是你来挑战，那你先展示一下自己的诗词吧。”洛雨瑶毫不在意地道。
　　杜嫣然点了点头。
　　她看看周围，看看天空，心中有所感触，缓缓道来：“森罗夜下，月正圆，不见半点风色……”
　　一首无人听过的诗词就这样被杜嫣然缓缓地说了出来，可以看得出这是咏月的一首诗，暗含着几分忧愁，似乎是在述说自身被抓捕到森罗城的悲惨遭遇。
　　杜嫣然能够出现在这里，大家自然知道她是被抓过来的，想要来森罗城身份可是要经过极其严格的检查的。
　　再听杜嫣然这么一首以月悲人的诗词，更是心有所感，无形间对这首诗词的评价上升了几分。
　　随着杜嫣然一首诗缓缓地念完，四周也立刻传来了一阵鼓掌声。
　　“该你了。”杜嫣然看着洛雨瑶。
　　刚才的诗词她耍了小心机，故意将诗词内容与自身际遇扯上关系，引起他人的同情，使得诗词的水准无形间拔高了几分，或许这就是她胜出的契机。
　　她不想输，否则天知道庾荣会对她做什么。
　　洛雨瑶轻笑了下道：“既然花语仙子说的是月，那么妾身也以月作词吧。”
　　这回她都不需要看直播间寻求帮助，因为咏月的诗词实在是太多了，她仅仅是随意一想，便有不少内容出现在了脑海中。
　　面对着众多的目光，洛雨瑶缓缓地道：“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年……”
　　当洛雨瑶开始念起来，杜嫣然顿时瞪大了眼睛。
　　这首诗词，这诗词……仅仅是简单的开头，就让她有种受到极大冲击的感觉，只觉得怎么会有这么精妙的诗词存在？
　　随着她继续听下去，神色也不禁越来越恍惚。
　　差距！
　　她听出了巨大的差距，那是自己和太上仙子的差距，在对方的这部作品面前，自己先前的作品那算是什么？即便用了点心机拔高了作品的高度又如何？比得上对方作品哪怕一句么？
　　“但愿人长久，千里共婵娟。”洛雨瑶终于将最后的一句说了出来。
　　此刻温柔乡内以及外面的空中，一片寂静。
　　许多的人待在那里，但此时此刻却是没有任何人发声，每个人都陷入了沉默之中，似乎在回味洛雨瑶诗词中所蕴含的韵味。
　　“好一个明月几时有……”玉笙歌不由惊叹了一声：“想不到啊，竟能够有这样一部作品问世，这是何等出色的作品啊。”
　　哪怕是她都不得不承认，在洛雨瑶拿出的所有诗词作品里，这一首都可以放在最前面了。
　　想到这里玉笙歌看向了庾荣，轻笑道：“看样子是你输了。”
　　庾荣沉着脸道：“现在说成败还太早了点，毕竟我们可没有说过一首诗词定胜负，这场比试完全还能够继续下去。”
　　“是么？真是麻烦。”玉笙歌嘀咕了一句。
　　这时高台上，花语仙子杜嫣然还没有回过神来。
　　这次她遭到的打击真的太大了，这才是刚开始啊，开局就这个样子，叫她接下来怎么跟对方比试？
　　就在杜嫣然有些恍惚的时候，脑海中突然传来了一道声音：“杜嫣然，不要看我，我接下来说的话你听着。”
　　骤然听见脑海中的话语让杜嫣然不由一惊，差点要往观众席那边看去，因为她听出来了，这是玉笙歌的声音，这一字一句充满妩媚，带着诱惑感的声调，只能是玉笙歌的声音。
　　只听玉笙歌的声音继续传来：“我跟庾荣已经有了赌斗，你跟我家雨瑶的比试如果输了的话，那么你就会把自己输给我……呵呵，说到这里，那么你该怎么做，你自己应该已经明白了吧？雨瑶也是曾被我抓来的，你看看她现在的待遇，再想象下你可能会迎来的待遇……不需要我再多说了吧？”
　　杜嫣然听得一怔一怔。
　　这是什么手段？传音？
　　可是……可是元婴有这种手段么？
　　难道这地狱使者玉笙歌不仅仅是元婴？
　　杜嫣然还是忍不住朝玉笙歌那边看了眼，当然庾荣也坐在那边，见到杜嫣然看来，庾荣还以为看的是自己，示意杜嫣然继续挑战。
　　收回目光，杜嫣然不由深吸了一口气。
　　玉笙歌居然可以当着庾荣的面给自己传音，而让庾荣一无所觉？
　　她确实明白自己该怎么做了。
　　“花语仙子，你还要比试什么吗？”洛雨瑶笑吟吟地问道。
　　看向洛雨瑶，杜嫣然非常干脆地道：“太上仙子才情出众，旷古绝今，小女子万万不及，这次的比试是小女子输了。”
　　人群顿时哗然一片。
　　大家真的没料到杜嫣然才刚出场比试一首诗词就认出了，不过想到刚才那首明月几时有，众人心底又不禁释然了，觉得在这样质量的诗词面前，再多比试确实也没什么用。
　　这个时候只有庾荣的心情跟别人是不一样的。
　　卧槽！
　　他心底只有卧槽这么一个感觉。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第237节 第236章 一颗金丹定大道

　　“等等，我们没有认输。”庾荣霍地站了起来。
　　“你这话就不对了，比试的是花语仙子，她认输了，你们自然是输了。”玉笙歌在旁边不紧不慢地说道。
　　庾荣理都没有理会玉笙歌，直接起身飞到了高台上，落在杜嫣然的身边盯着杜嫣然。
　　看见庾荣出现，在场的人都不由安静了下来朝着这边观望。
　　杜嫣然下意识后退了两步，带着对庾荣的惧怕。
　　“谁让你认输了的？我让你认输了么？立刻给我继续比试。”庾荣愤怒地说道。
　　闻言杜嫣然硬着头皮道：“太上仙子真的太过于出众了，我不是对手，我要认输。”
　　“你不能认输，你必须比下去，你听见了么？”庾荣沉着脸道。
　　“我已经认输了。”杜嫣然回答道。
　　“你……”
　　“庾荣。”
　　玉笙歌的声音从旁边传来。
　　她不知何时也来到了高台上，一举一动都显得风情万种，不知道吸引了多少的目光。
　　“按照约定，你已经输了，所以现在花语仙子杜嫣然，已经是我的人了，麻烦你不要对我的人又吼又叫的可以么？”玉笙歌捋了捋长发，不紧不慢地道。
　　闻言庾荣顿时醒悟了过来：“原来如此。”
　　她知道为什么杜嫣然会这么干脆认输了，这是因为可以投敌啊。问题是，杜嫣然是怎么知道他和玉笙歌的约定呢？那个时候杜嫣然已经不在旁边了吧？对方根本不应该知道这事才对的啊。
　　庾荣很不解，可不管多不解都没有用了。
　　“该下台了，别再在这里浪费时间，否则别怪我不客气。”玉笙歌对庾荣说道。
　　庾荣的脸色不太好看，杜嫣然投敌让他的计划直接失败了。
　　这个时候要强行破坏那个太上仙子的突破么？
　　庾荣想了想，最终还是没有决定这样做，毕竟只是一个金丹而已，突破了又能如何？反倒是激怒玉笙歌的话，麻烦倒是不小。
　　“哼！”
　　冷哼了一声，庾荣转身离开了这里，眼不见为净。
　　见此玉笙歌也示意杜嫣然跟着自己走下高台，高台上还是要继续交给洛雨瑶。
　　洛雨瑶有些意外地看着这一幕，虽然她只了解部分的情况，但现在看来杜嫣然这个人，似乎成为了自己一方的人？
　　目送玉笙歌和杜嫣然下台后，洛雨瑶面向观众，轻笑道：“之前的明月几时有，大家喜欢么？”
　　“喜欢！”
　　四面八方立刻传来了大量的声音。
　　在说出喜欢后，大家也纷纷称赞起了这首诗词的出色之处，惊叹之声不绝于耳。
　　下台的杜嫣然看见这一幕又有点恍惚了。
　　不管如何，那位太上仙子都还是个筑基修真者啊，而人群中别说金丹，连元婴都有，却仍然表现得很推崇洛雨瑶的样子。
　　只是筑基，就靠着才情拥有了如此名望，这是何等的惊人？
　　其余的所谓才子才女，可没办法在筑基的时候获得如此名望。
　　只能说，太上仙子洛雨瑶，果真是奇女子。
　　见到大家的称赞，洛雨瑶也非常高兴，轻轻拨弄了下身前的琴弦，琴音流转，使得众人不由安静了下来。
　　“那么接下来，就以刚才那首明月几时有，来给大家献唱一曲吧。”洛雨瑶笑语盈盈地道。
　　四面八方一个个人顿时瞪大了眼睛。
　　直接以刚才那首惊艳的诗词献唱一首？
　　还不等众人回过神来呢，洛雨瑶已经弹奏出了旋律，轻柔的旋律十分动听，让众人不由期待了起来。
　　“明月几时有？把酒问青天……”
　　洛雨瑶缓缓地唱了起来。
　　用唱的和用念的，完全是不一样的感觉，尤其是她的旋律很好，声音也非常好，唱出来后立刻触动了所有人的内心。
　　“我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇……”
　　“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺……”
　　“但愿人长久，千里共婵娟。”
　　洛雨瑶轻声地将这么一首诗词就这样完整地唱了一遍。
　　随着最后一个音符落下，天下地上，万籁俱寂。
　　寂静是一时的，随着洛雨瑶一声“多谢大家欣赏”的声音传来，众人纷纷从之前的旋律中回过神来，而后爆发出了大量的惊叹声。
　　“我果然不如她么？”杜嫣然喃喃自语，被打击的感觉很强烈。
　　玉笙歌则是轻笑了下，而后屈指对着洛雨瑶那边轻轻一弹。
　　一滴精血就这样出现在了洛雨瑶的身前。
　　见到这滴悬空的精血，洛雨瑶张嘴就将其吸入了腹中，同时拿出了凝丹丸也吞服了下去。
　　完成这些后，她立刻运转起了体内的灵力，让那些灵力迅速地崩腾到自己的小腹位置，强行将这些灵力凝结起来，试图化作金丹。
　　‘这一颗金丹，将决定我今后的修炼速度，我有功法、精血、丹药、阵法仪式等所有加持，不给我一个上品金丹怎么都说不过去吧？’
　　洛雨瑶心想着，对于未来充满了期待。
　　众多的灵力凝聚在一起，开始固化起来，而在这个过程中，凝丹丸的效果开始发挥作用，而玉笙歌的精血也直接融入了洛雨瑶的众多灵力中，开始进行加成。
　　“好了，大家都散去吧。”
　　玉笙歌这时飞上了高台说了一声，并一把抓住正在结丹的洛雨瑶，带着洛雨瑶快速地离去。
　　人群里杜嫣然怔了怔，连忙朝着玉笙歌飞去的方向追来，否则一个人在森罗城，天知道会遇上什么事情。
　　“太上仙子是不是要结丹了？”有人这么问了一句。
　　刚才洛雨瑶吞服精血和凝丹丸的画面，其余人也是有看见的。
　　“好像是这个样子。”
　　“可是……可是这才过去多长的时间，她已经可以结丹了？”
　　有了解洛雨瑶过去修为的人一脸的不可思议。
　　“她修炼得很快么？”也有人不了解。
　　“何止是快啊，简直就是神速，难道说太上仙子除了才华过人，还是个修炼上的天才不成？”
　　“嘶……若是这样，那太上仙子了不得啊。”
　　“如果太上仙子结丹的话，你们觉得会是什么品质的金丹？”
　　“至少是中品吧？除了凝丹丸之外，我看她似乎吞服了精血，在结丹过程中吞服的精血，必然是上品金丹拥有者的精血，否则不会有效果。”
　　“或许是上品呢？”
　　“上品？呵呵，你知道凝聚一个上品金丹有多难么？”
　　“不管如何，今后太上仙子就是金丹期修真者了！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第238节 第237章 恭喜你，是喜脉

　　小腹的位置热流涌动着，灵力全部朝着那个地方汇聚着。
　　渐渐的，一颗金闪闪，仿佛宝石的东西浮现在了那里，随着后续的灵力灌入，这颗金丹还时不时地会膨胀少许，上面的光泽也愈发闪亮。
　　不知道过去了多久，洛雨瑶感觉到自己的突破结束了，当即睁开了双眼。
　　舒展了下四肢，洛雨瑶只觉得神清气爽。
　　不过……
　　这是哪来着？
　　洛雨瑶怔了怔左右看了看，才发现自己不知道何时已经回到了玫瑰府，目前正置身在一间院子里，坐在院子的一张椅子上，看来是玉笙歌带她回来的。
　　“你醒了啊。”不远处玉笙歌的声音传来。
　　洛雨瑶抬头看去，只见不远处的房檐上，玉笙歌正慵懒地侧躺在那里，难怪她刚才睁眼没有看见玉笙歌，原来跑房檐上了。
　　看着洛雨瑶，玉笙歌笑吟吟地继续说道：“恭喜你，是喜脉。”
　　喜脉？
　　什么喜脉？
　　洛雨瑶茫然地站起来，但就在这时察觉到身体似乎有点不对劲。
　　她低头看了过去，随即眼睛顿时瞪大了起来，一张小嘴也不禁张开了。
　　她怀孕了！
　　不，不是，她肚子变大了！
　　衣裙下面，小腹有着明显的隆起，这种状态怎么看都像是怀孕了。
　　一时间洛雨瑶如遭雷击：“过去多长时间了？在我突破金丹的过程中，发生了什么？”
　　说话的时候她也连忙看了看直播间，不管发生了什么事，直播间里的观众们肯定看见了的。
　　“恭喜主播小姐姐，想好孩子的乳名了么？”
　　“主播小姐姐短短时间内腹部隆起，这究竟是谁干的？这是人性的扭曲还是道德的沦丧？”
　　“事到如今我就不瞒大家了，是我干的。”
　　“这件事情我一定会负责的，我这就给孩子想名字。”
　　“咳咳，主播小姐姐你不要听他们瞎说，你就是突破金丹的时候肚子突然变大了，我猜和金丹有关。”
　　众多的观众们纷纷说着，有正经的也有更多不正经的。
　　反正洛雨瑶视线扫过，内心多少就放心了许多，只要不是怀孕那什么都好说。
　　这时候直播间里的人数又开始激增了，因为洛雨瑶已经完成了上限突破任务，直播间里又将迎来一批新的观众。
　　洛雨瑶暂时从直播间收回目光，看向了玉笙歌。
　　她要搞明白自己的肚子是怎么回事。
　　沉吟了下洛雨瑶问道：“大人，妾身想要知道腹部这究竟是什么情况。”
　　玉笙歌意外地看了眼洛雨瑶，倒没料到洛雨瑶这么快就缓过劲来了，她还以为洛雨瑶要因此吃惊好一会儿呢。
　　“这是金丹品质高的体现。”玉笙歌不紧不慢地道：“只要金丹的品质达到上品，那么因为金丹个头较大的缘故，腹部会暂时隆起，就仿佛怀了孩子。你应该庆幸，那些男的出现这种情况后，短时间内都不敢出门，女子就不用担心这些。”
　　洛雨瑶：“……”
　　所以她还要为自己的性别感觉庆幸了？
　　“大人，这种情况大概要如何才能解决呢？”洛雨瑶摸了摸自己的肚子问道。
　　“无需管它，等上十来天就差不多消退了。”玉笙歌一副很有经验的样子回答道。
　　洛雨瑶点点头，算是放心了。
　　虽然挺着个大肚子让人很不适应，可能够过上一段时间就自动消退还是可以接受的。
　　“那妾身的金丹，究竟是什么品质呢？”洛雨瑶好奇地问道。
　　她知道自己金丹的品质肯定不低于上品，否则自己的任务也无法完成，但具体是上品，还是极品呢？闻言玉笙歌深深地看了眼洛雨瑶，笑着道：“极品金丹。”
　　在洛雨瑶刚才结丹的时候，玉笙歌就已经检查过洛雨瑶的情况了。
　　当发现洛雨瑶结出的竟是极品金丹时，她也吓了一大跳，她心底实际上觉得洛雨瑶能够凝结个上品金丹就不错了，没想到对方的天资竟还在她想象之上，有她十分之一的风采了。
　　“极品金丹么？”洛雨瑶不免露出了振奋之色。
　　极品金丹，就代表她以后的修炼速度相对其余人而言，会快上许多许多，前途不可限量啊。
　　在这样的巨大好处前，挺着十来天的大肚子又有何妨？就当体会一下孕妇的幸苦了，前世地球上不就经常有人在肚子前装球啊什么的，体会孕妇的不容易么？
　　“雨瑶。”玉笙歌的声音又传了过来：“你凝结极品金丹的消息，不要告诉任何人，有人问起来你最多说到上品就可以了。”
　　“妾身明白的。”洛雨瑶连忙回应道。
　　她就是用猜的，也知道自己凝结极品金丹的消息传出去，会引起轩然大波，毕竟这可是极品金丹，哪怕是圣地的人都要抓掉头发还不一定能凝结出来。
　　“嗯，你先回去好好休息吧，另外这件衣裙你拿去穿吧，可以遮掩一下你的肚子。”玉笙歌说着又从自己的储物道具中取出一件衣裙递过来。
　　洛雨瑶接过手看了看，就知道这是一件齐胸襦裙风格的裙装，顿时明悟了过来。
　　这类的裙装穿上，哪怕是身材苗条的人，都可能会看起来像个孕妇，所以穿上这样的裙子，就不容易让人发现自己的大肚子了。
　　想到这里洛雨瑶连忙道：“多谢大人。”
　　洛雨瑶谢过玉笙歌后，便告退离去了。
　　在离去的时候走过一条走廊，洛雨瑶看见了远处水池旁边坐着一个人，正是花语仙子杜嫣然，看样子对方真的变成自己人了。
　　洛雨瑶偷偷挡住自己的肚子，没有被对方看见，踩着小碎步迅速地回到了自己的屋子里。
　　回到屋子后，洛雨瑶自然是第一时间更换了衣裙。
　　这种样式的裙子从胸脯处鼓起来后，便一垂而下，难以显现出一个人的身材，倒是能遮掩身材，不过却会让穿着的人显得飘然若仙，倒也很衬托气质。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/191/70847/201202/1606880852-100207053-106340294.jpg" alt='齐胸襦裙'>
　　穿好裙子后，洛雨瑶这才把注意力重新放到了直播间里，自己下一个任务会是什么呢？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第239节 第238章 你们的产品是什么？

　　直播间里有不少的打赏，那都是观众们出于恭喜洛雨瑶而给的打赏，短短时间就有数千，让洛雨瑶的剩余积分一跃超越了十八万。
　　对于这么多的积分洛雨瑶显得不喜不悲，因为她已经是金丹了，她知道自己又将开始新一轮的积分消耗，现有的积分恐怕还不太够用呢。
　　不过先看看下一个任务是什么吧。
　　洛雨瑶看了看任务信息，之前的任务已经提示完成，新的任务也将出现。
　　“检测到宿主的直播间人数达到上限，上限突破任务开启，将根据主播所处环境拟定任务，主播所处环境分析中……分析完毕，任务发布。”
　　“任务：一年之内修为达到元婴期。”
　　看见任务，洛雨瑶稍微怔了怔。
　　一年内修炼到元婴期么？
　　她仔细想了想，也不知道这个任务究竟算难还是不难……应该不难的吧？
　　了解任务后，洛雨瑶又看了看直播间里的情况，直播间的人数终于又达到了上限，不过看起来新的上限只是三万人？
　　之前是两万人，也就是说只增加了一万的上限。
　　新观众的大量增加，使得直播间里交流的信息也一下子变得更多更热闹了起来，主要是新抢到位置进来的观众会比较有发言的欲望，让公屏上信息飞快地流逝着。
　　就在这时……
　　“菲菲打赏了主播一百条胖次！”
　　一百条胖次，那就是一万块钱，这么大额的打赏，一下子就吸引了洛雨瑶的注意力。
　　“嗨，主播小姐姐有看见我么？”菲菲打赏完后立刻询问。
　　也有其余一些观众看见了菲菲的打赏，纷纷惊呼起了富婆、抱大腿之类的话语。
　　看的出来，菲菲应该是这次直播间人数上升后进入直播间的。
　　洛雨瑶对于这种动辄打赏一万的土豪还是很喜欢的，而且看名字，对方应该是个妹子，这就让人更加喜欢了。
　　“我看见了，菲菲有什么想说的么？”洛雨瑶很亲切地问道。
　　“是这样的，小姐姐你想过代言产品么？”菲菲问道。
　　啥？
　　代言产品？
　　洛雨瑶有短暂的茫然，没明白菲菲的意思。
　　菲菲继续发来信息：“小姐姐你在修真界直播，拥有着极高的热度，在这种情况下，完全可以接一些代言，平时只需要时不时说一些广告语就行了，我们会将视频录制下来自己进行剪辑，再将广告放送出去……”
　　如何代言并弄广告的事情，菲菲似乎早有准备，说得清清楚楚非常有条理。
　　洛雨瑶当时就震惊了。
　　原来她还可以代言啊？之前她都没有想到这种事。
　　深吸了口气，洛雨瑶不由问道：“代言这种事情，怎么收费来着？”
　　菲菲一看洛雨瑶有意动的样子，顿时也期待了起来。
　　实际上她公司里的产品，在最近卖得并不怎么好，被竞争对手打压得厉害，急需想办法打破僵局，而要做到这一点，找一个知名的明星代言就是非常不错的选择。
　　于是菲菲在左思右想后，忽然想到了洛雨瑶！
　　现在哪个明星的热度，能够比得上洛雨瑶的？要知道这可是来自修真界的直播啊，直播至今，已经没有人怀疑直播的真实性，人人都对那边的修真者充满了好奇与期待，无法进入直播间的人，每天都会看录制的视频，对洛雨瑶的情况也是非常了解的。
　　可以说，洛雨瑶就是热度最高的明星了。
　　就在这时洛雨瑶完成了上限突破任务，直播间将开放新的观众，菲菲连忙试着抢一个位置，结果居然真的成功抢下了一个位置，她觉得这简直是上天的注定，命里要她找洛雨瑶代言，于是她毫不犹豫地先打上一万块引起洛雨瑶的注意，再商谈代言的事情。
　　“费用的话，小姐姐怎么看呢？”菲菲没有直接说出自己的心理价位而是问了起来。
　　洛雨瑶不由沉思了起来。
　　现在的明星代言，动辄几百万的，牛逼一点的几千万也不罕见，当然那些人代言的时间也是不会短的，动辄三年五年的，如果是相同的年限，她也要类似的价格应该不过分吧？
　　想到这里洛雨瑶擦了擦嘴角并不存在的口水。
　　她忽然觉得自己赚取积分实际上可以很容易的，单靠打赏那根本不是直播的真谛，真谛是让自己去代言啊，那积分还不分分钟起飞？
　　不过自己真要代言几年么？
　　这时直播间里，很多人听见了洛雨瑶的话，发现了洛雨瑶是在和菲菲交流，知道洛雨瑶可能要代言了，顿时也对此纷纷议论了起来，表达了自己的惊叹。
　　红衣立刻冒头说道：“主播小姐姐如果一定要代言的话，时间可不能太长啊，因为这是第一次，还不是很了解价位，小心被太低的价格捆绑太久。”
　　看见红衣的信息菲菲不由磨了磨牙，她倒是想用低价格捆绑洛雨瑶，可是有人提醒的话，这个打算基本是没有用了。
　　屑之魔女也难得冒头了：“代言啊，这种事情我之前怎么没想到呢？不过代言这种事情，小姐姐记得要个高价，然后时间还要尽可能的短。”
　　红衣继续说道：“我觉得小姐姐可以先代言一个月看看效果，如果效果好的话让这位找你代言的人给你加钱续约。”
　　菲菲：“……”
　　洛雨瑶看见熟悉的观众都在给自己提意见，心底也是很高兴的，说道：“菲菲，我现在因为金丹的缘故，肚子有点大，会需要十来天才能消退，这个过程不会影响你的产品吧？”
　　“不会不会。”菲菲连忙说道。
　　“那一个月一百万你愿意么？”洛雨瑶又问道。
　　“这个……”
　　菲菲不由迟疑了下。
　　一个月一百万，一年下来就是一千二百万，这对目前炙手可热的洛雨瑶而言，确实是完全可以给的身价。
　　于是菲菲咬了咬牙答应了下来：“没有问题。”
　　“那就好……对了。”洛雨瑶似乎想到了什么：“我还没有问呢，你们的产品是什么？”
　　菲菲回答道：“卫生巾。”
　　洛雨瑶：“？？？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第240节 第239章 百万代言

　　卫生巾？
　　代言卫生巾？
　　洛雨瑶突然感觉自己有点草率了，是不是要先问清楚代言的是什么东西啊。
　　“菲菲打赏了主播一万条胖次！”
　　菲菲的打赏……哦不，代言费来了，一条胖次一百块，一万条就是一百万了。
　　洛雨瑶嘴角不由抽了下，这个时候叫她拒绝代言都做不到了，因为她没有办法退钱。
　　“想不到是卫生巾啊，有点让人意外呢。”洛雨瑶干笑了一声。
　　“反正主播小姐姐是女孩子，对于卫生巾应该也非常熟悉的。”菲菲接了一句。
　　‘不，我不熟悉，一点都不熟悉。’
　　洛雨瑶暗暗嘀咕了一句。
　　修真界的女修们，实际上是用不上卫生巾的，毕竟净身术和净衣术来一套就完事了，炼气期都能解决这个问题。
　　“主播小姐姐，这就是广告语，你时不时说一句，让我把视频录制下来就行了。现在，小姐姐先说一句怎样？”菲菲说着，将广告语也发送了过来。
　　看见那广告语，洛雨瑶的脸色有点发热了。但是钱都已经收了，这时候是万万不能够耍赖的。
　　于是洛雨瑶深吸了口气，看着镜头道：“女人另一半，舒爽无负担，呵护自己请认准菲菲牌。”
　　这次的产品牌子叫做菲菲。
　　随着洛雨瑶念出广告语，以自家牌子为名的菲菲也立刻录制了视频，转交给其余的人，让人赶紧去剪辑视频。
　　代言只有一个月的时间呢，这一个月当然要赶紧干活。
　　念完了广告语，洛雨瑶脸色也不禁有点红，移开视线道：“好了，接下来我就先研究一下自己今后的修炼情况了，下次再和大家聊天。”
　　说完后，洛雨瑶的注意力也转移到了商城之中。
　　剩余积分119万。
　　看见这个数额，洛雨瑶内心都不由一颤，第一次拥有这么多的积分，一时间有点不知道该怎么花的感觉。
　　但不管怎么花，天剑诀对应金丹期的第三卷要先兑换到手，否则自己都没法修炼。
　　天剑诀是功法里最昂贵的一部功法，第一卷五千积分，第二卷五万积分，第三卷价值二十万积分！
　　如果是之前的话，这么一个价格足以令洛雨瑶感觉头疼。但现在她眼睛都不眨一下，直接就把天剑诀第三卷兑换了出来。
　　随着兑换，天剑诀第三卷的修炼内容也浮现在了洛雨瑶的脑海，她立刻知道了自己该如何修炼，稍微运转了下功法，便有大量的天地灵气凝聚而来，化作灵力填充到她的金丹中。
　　腹部顿时有鼓鼓的感觉传来。
　　‘唔……挺着个大肚子还真有点不适应啊。’
　　洛雨瑶摸了摸自己的肚子心想着。
　　除了功法之外，洛雨瑶还打算兑换出对应金丹期的攻击手段，这其中让她尤为在意的，就是属于天剑诀的攻击剑术――苍空剑舞！
　　天剑圣地的剑术即便兑换出来，一般情况下也无法使用，免得暴露太多引起麻烦，可洛雨瑶还是会选择兑换，因为这可以当作底牌存在，关键时刻会很有作用的，一如此前的上苍御剑术。
　　苍空剑舞的兑换价格是十万！
　　‘对应金丹的剑术法术什么的，封顶应该就是十万了，还算是能接受。’
　　洛雨瑶心想着，果断兑换了苍空剑舞。
　　随着兑换，如何施展苍空剑舞她立刻明悟了，一时间有点手痒想要施展一次，不过想到目前自己所处的环境还是忍了下来。
　　虽然已经掌握了苍空剑舞，但这样的攻击手段，还是要多多练习才能够变得更强，洛雨瑶觉得有机会得一个人在暗中练一练才行。
　　积分还剩余八十九万！
　　看见这么巨额的积分，洛雨瑶莫名感觉到了心安。
　　‘话说有这么多的积分，我是不是可以找机会摆脱玉笙歌的烙印离去……嗯，不急不急，我目前待在玉笙歌这里并没有感觉那里不好，甚至感觉好得有点奇怪。’
　　洛雨瑶暗暗想着，脸色有点古怪。
　　她没有多想什么，打算去找玉笙歌把花蝶舞对应金丹期的部分学来，这可是一门水准相当不错的法术呢，不学就是血亏。
　　走出院子，洛雨瑶发现隔壁的院子有点动静，稍微漂浮起来往那边看了看。
　　成为金丹后，洛雨瑶如今可以自然而然地进行飞行了，不再需要御剑。不过她现在还是靠本能进行飞行，速度上有限，如果能掌握一些相应的飞行法术，那效果可能会更好。
　　“是她！”
　　洛雨瑶看见了隔壁院子里的人，正是花语仙子杜嫣然。
　　杜嫣然也看见了洛雨瑶，当即开口道：“太上仙子，恭喜突破金丹成功。”
　　“同喜同喜……你今后就住在这里了？”洛雨瑶问道。
　　“没有。”杜嫣然摇了摇头道：“玫瑰仙子只是让我暂时在这里待着，说是回头就给我找点事做，我已经有玫瑰仙子留下的烙印，只能听命了。”
　　“哦，你的烙印在哪里呢？”洛雨瑶打量了下。
　　“在眉心。”杜嫣然回答道。
　　洛雨瑶看着杜嫣然光洁的眉心不由沉思了起来。
　　为什么对方的眉心上没有唇印呢？她额头现在还有个玉笙歌留下来的唇印，以至于她一直留着厚厚的刘海怕让人给看见。
　　带着几分古怪的心情，洛雨瑶离开了，她和杜嫣然并没有太多可交谈的。
　　看着洛雨瑶离开，杜嫣然也陷入了沉思。
　　‘这位太上仙子，是有身孕了？不对啊，之前在温柔乡的时候她肚子没鼓起来吧？难道是……是上品金丹？’
　　杜嫣然的脸色顿时变了，眸中露出了复杂之色。
　　这太上仙子洛雨瑶，在修炼上竟是如此出众如此惊艳么？
　　洛雨瑶可不知道杜嫣然在想什么，她很快就来到了玉笙歌的屋子里见到了妖媚性感的玉笙歌。
　　看见洛雨瑶到来，玉笙歌笑了笑道：“来了啊。”
　　她知道洛雨瑶会来，这并不奇怪，谁突破到金丹后不想学点法术呢？
　　看了看洛雨瑶的肚子，玉笙歌又道：“你已经是金丹了，年纪也合适了，打不打算找个对象？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第241节 第240章 感情只会影响我拔剑的速度

　　洛雨瑶的脸色霍然一变，难道玉笙歌想把她嫁给别人？她断然拒绝：“不，感情只为影响我拔剑的速度。”
　　拔剑的速度？
　　玉笙歌明显听不懂这是什么梗，迷惑地道：“你有什么攻击手段是要拔剑的？飞剑向来都是没有剑鞘的说不上拔剑吧？”
　　洛雨瑶干笑了声：“妾身随便说说的，还请大人不要在意。不过，妾身真的不愿意涉及感情，还请大人见谅。”
　　“是么？那就算了。”玉笙歌没有强求的意思，只是眸子里闪过一丝遗憾。
　　见玉笙歌似乎没有在这方面纠缠的意思，洛雨瑶顿时松了口气，如果对方执意要将她嫁人，那她说不得要跑路了，不过让她嫁给女孩子，那倒是可以考虑一下。
　　不过这种事情也就想想了，应该是不可能的。
　　“大人。”洛雨瑶轻声地道：“妾身此来，是打算学习花蝶舞金丹期的部分。”
　　“嗯，你达到金丹了，是时候可以教给你。不过功法呢？功法方面需要改修么？”玉笙歌随意地问了一句。
　　“妾身此前所得的灵剑诀有金丹期的修炼方法，若是没有超过灵剑诀品质太多的功法，妾身觉得没必要改修功法占据时间。”洛雨瑶低头回答道。
　　“这样啊，确实没有适合的功法给你。”玉笙歌遗憾地道：“我所修的功法，需要天生媚骨才能够修炼，虽然你姿容极其出色，但却不是天生媚骨，倒无法修炼我的功法。”
　　天生媚骨？
　　洛雨瑶不知道这是个什么条件，不过玉笙歌确实是她见过最为妖媚的女子，一举一动，都是那般动人心弦。
　　这时候她不禁想到了玉笙歌之前所说的找对象之事，如果那个对象是玉笙歌……
　　咳咳，想多了，这种事不可能的。
　　洛雨瑶眼观鼻鼻观心，没有让自己瞎想什么。
　　“除了花蝶舞之外，达到了金丹期的你，还应该学习一门飞行法术，不能总靠本能飞行，御剑飞行也比不上金丹期的飞行能力。”玉笙歌又继续说道。
　　“大人愿意再多教妾身一门飞行法术？”洛雨瑶的心中顿时就是一喜。
　　如果能够直接从玉笙歌这里获得飞行法术，那自己就可以省去在积分商城兑换了，虽然自己目前还剩余八十九万的积分，但能省着总是好事啊，将来元婴、出窍什么的，那需要花费的积分还多着呢。
　　虽然那时候肯定也赚更多积分了……
　　玉笙歌笑吟吟地道：“飞行法术自然可以教你，就当作是你下一次任务的报酬，下次你为组织出任务没有报酬了。”
　　“没有问题。”洛雨瑶直接答应了。
　　这等于提前获取报酬，没有什么不好的。而且正常情况下，出一次任务所能够获得的报酬，哪里会有对应金丹期法术这么高的地步？可以说这是玉笙歌给多了。
　　“嗯，给你的法术，就选择水云游吧，这也是浮笙所学的飞行法术。”玉笙歌想了想说道。
　　浮笙会的法术？
　　洛雨瑶脸色霍然一变：“难道需要倒着飞行？”
　　洛雨瑶心底不免生出了几分抗拒，如果要倒着飞行那岂不是很诡异？她可是有那么多的观众看着呢，感觉好丢脸。
　　“咳咳。”玉笙歌无奈地道：“不是倒着飞行的，是正常飞行，只是浮笙喜欢倒着飞行而已。”
　　“这样就好。”洛雨瑶吐出一口气。
　　“那么你是先学水云游还是花蝶舞？”玉笙歌问道。
　　“水云游。”洛雨瑶毫不迟疑地道。
　　飞行法术她还没有学过，对这方面有着一定的新鲜感。
　　玉笙歌微微颔首：“那行，就先教你水云游，过来院子里吧。”
　　她起身朝着院子里走了过去，洛雨瑶连忙在后面跟上。
　　……
　　时间流逝。
　　转眼间过去了一周的时间。
　　洛雨瑶待在自己的院子里悬空站在那里，沉吟半晌后对着直播间镜头道：“女人另一半，舒爽无负担，呵护自己请认准菲菲牌。”
　　直播间观众：“……”
　　这些天洛雨瑶时不时就要念一句广告语，直播间观众们对此可以理解的，毕竟要对得起百万代言费用，只是他们每次听见的还是会有出戏的感觉。
　　你说你修真界的人，突然给卫生巾宣传了起来，这事让人怎么说呢……
　　宣传完毕后，洛雨瑶继续修炼着水云游，使得自身的飞行速度一下子就加快了，穿梭在了玫瑰府的上空之中。
　　施展水云游的情况下，确实比不施展飞行法术要飞得快多了。
　　“不错不错，已经算是初步掌握了水云游。”不远处传来的声音。
　　洛雨瑶抬头看去，就看见了一个人的……后脑勺。
　　不用怀疑，这个人就是浮笙。
　　看见浮笙有点得瑟的样子，洛雨瑶便问道：“大人原谅浮笙姐姐你了么。”
　　浮笙：“……”
　　一周前浮笙一句你长得像我奶奶得罪了玉笙歌，哪怕后面有洛雨瑶圆场，可还是没有得到原谅，这是让浮笙比较郁闷的事情。
　　这几天浮笙在红色石碑上的留言都是统一的。
　　“〈（__）〉，对不起，是我错了。”
　　“Orz，给大人磕头了。”
　　在玉笙歌把石碑拿来当留言板后，浮笙直接学起来了，而且她也发现了玉笙歌似乎很喜欢用颜文字，于是也照着学了起来，不可谓不机灵。
　　可她还是没有得到玉笙歌的原谅。
　　“唉。”浮笙不由一声轻叹：“小洛啊，你觉得我该怎么做呢？”
　　洛雨瑶觉得这实际上不是什么问题，感觉玉笙歌应该已经对浮笙没气了，只是没搭理浮笙而已，这时候只要浮笙厚着脸皮凑上去说几句好话就行了。
　　不过浮笙大概是脑袋被拍了一次有心理阴影，不敢当面说好话，只敢用石碑表达自己的错误，所以仍然没有得到玉笙歌的搭理。
　　想了想洛雨瑶说道：“浮笙姐姐你把在石碑上说过的话，当面再给大人说一次吧。”
　　“不行不行，会被打的。”浮笙连忙摇头。
　　“不会的。”洛雨瑶无奈道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第242节 第241章  你也该有手下了

　　“会的。”
　　“真的不会。”
　　“真的会。”
　　“……”
　　看浮笙这么怂的样子，洛雨瑶也无语了。
　　你金丹绝顶我为峰的气魄呢？一见浮笙道成空的嚣张呢？
　　就在洛雨瑶无语的时候，察觉到自己被戳了戳。
　　浮笙就在眼前，那么戳她的是谁显而易见。
　　洛雨瑶当即就进入了锦囊空间，见到了玉笙歌的留言：“来一趟我这里。”
　　除了这句话，代表玉笙歌的黑色石碑上，还有很多其余的留言，那些都是类似于朋友圈的信息，一行行地待着。
　　“o(￣ε￣*)，温柔乡又来了几个不错的姑娘呢。”
　　“（ ￣`￣），有的人真的不知道自己该怎么做么？”
　　“(￣幔)洌修为又有精进了，今天我很高兴。”
　　“[]~(￣￣)~*，组织新送来的酒很好喝啊。”
　　玉笙歌的留言很多，每一条都有颜文字，看样子真的很喜欢这种表达方式。
　　基于玉笙歌的情况，洛雨瑶和浮笙也不得不爱好上颜文字和留言。
　　从锦囊空间里退出意识，洛雨瑶对浮笙道：“大人找妾身有事，妾身就先行离开了。”
　　浮笙点点后脑勺。
　　洛雨瑶没有多久就来到了浮笙的屋子。
　　刚过来，她就发现大堂里除了妖媚的玉笙歌之外，还站着一个面熟的人。
　　那是玉笙歌的一个金丹手下，曾经和其余金丹一起去过燕山墓地接她回来，还是阮青丝和柳云烟的直属上司，似乎叫做杨清竹。
　　杨清竹看起来个性很是清冷，不苟言笑的样子，看起来如同空山新雨后的翠竹，似乎也有个叫做傲竹仙子的称号。
　　“太上仙子。”杨清竹看了过来。
　　“清竹姐姐。”洛雨瑶回应了一句，同时目光一凝。
　　她发现了在杨清竹的腰间，居然多了一个青色的锦囊，这样式看起来有点像是九碑锦囊之一啊。
　　这时玉笙歌的声音也适时传来了：“雨瑶你看样子注意到了，清竹以后也是九碑锦囊之一的拥有者，代表的是青色石碑，以后你们可以互相交流了。”
　　红橙黄绿青蓝紫黑白，九个石碑目前黑白红青都将有它的主人了。
　　洛雨瑶连忙道：“恭喜清竹姐姐。”
　　能够得到九碑锦囊之一，那代表了被玉笙歌认可……她除外，她觉得她能够获得锦囊之一，是因为这锦囊就是自己帮玉笙歌赢过来的缘故。
　　杨清竹深深地看了眼洛雨瑶。
　　在获得锦囊时，她才知道在自己之前，洛雨瑶和浮笙也已经拥有了锦囊，浮笙能够获得锦囊她一点都不意外，但洛雨瑶就很让她感觉意外了。
　　‘太上仙子还没有结丹时，就获得了锦囊，她为何如此受大人重视？’
　　杨清竹心底暗暗想着，不太明白。
　　不过这既然是玉笙歌的决定，她也不会表达出什么质疑来，只是会多关注一下洛雨瑶。
　　玉笙歌靠在椅子的靠背上，右腿叠在左腿上面，一双嫩白的大腿格外的晃眼睛，让人不禁想让目光探索过去。
　　她不紧不慢地道：“到了金丹，雨瑶你也该拥有手下了，我打算让清竹那边匀点人先给你用。”
　　洛雨瑶一怔，看了眼杨清竹，杨清竹似乎早就知道玉笙歌会有这个决定，对此没有表达什么，并不在意的样子。
　　“浮笙姐姐似乎至今都没有手下？”洛雨瑶不由提了提这点。
　　为什么玉笙歌都没给浮笙招揽手下先给她弄手下了？
　　玉笙歌摇摇头道：“浮笙不适合带手下，我怕世界上傻子的数量增加。”
　　洛雨瑶：“……”
　　杨清竹：“……”
　　“这件事清竹你跟雨瑶说吧。”玉笙歌示意两人交谈。
　　杨清竹看向了洛雨瑶道：“据我所知，阮青丝和柳云烟两人跟你也算认识了，对你救了她们的事也很感激，那么我就让她们两个转入你的手下，你觉得如何？”
　　闻言洛雨瑶脑海中不由浮现出了两个熟悉的少女面孔，当时她抱着两人离开燕山墓地时，还记得两人的娇躯是格外柔软的。
　　“没有问题。”洛雨瑶点了点头。
　　“那回头我让她们过来跟你见面。”杨清竹面无表情地道。
　　“多谢清竹姐姐。”洛雨瑶感谢道。
　　“无妨，都是自己人，不过以后你其余的手下，就得自己想办法去召集了。”杨清竹说到这里看了眼玉笙歌，见玉笙歌似乎没有详细解释的意思，就自己主动给洛雨瑶解释了下情况。
　　地狱时不时会招收一些新人进来，其中没有达到金丹的新人，都会定期集中起来，让麾下缺人的金丹去挑选手下。
　　缺人的金丹有优先挑选的权利，麾下很多的自然不适合抢人。
　　不过同样是缺人的金丹，彼此间就是竞争对手了，到时候说不得还得打上一场决定手下归属，当然这是最严重的情况，大家毕竟都是地狱的人，大多时候还是可以友好协商的。
　　洛雨瑶点点头表示记住了。
　　招收额外手下的事情她现在不考虑，毕竟她得先把肚子消下去才行，否则容易引起误会。
　　不过齐胸襦裙用以遮掩肚子还是很不错的，浮笙就没有发现她肚子大起来了这件事，杨清竹似乎也没有看出来。
　　“就是这样了，我现在去把阮青丝和柳云烟带过来。”杨清竹对洛雨瑶说道。
　　洛雨瑶点点头，目送杨清竹离去。
　　随着杨清竹离开，玉笙歌终于开口：“水云游你掌握得差不多了吧。”
　　洛雨瑶点点头道：“多谢大人悉心教导，妾身已经初步掌握了水云游。”
　　玉笙歌含笑道：“你能够这么快掌握一门金丹法术，主要还是极品金丹的缘故，它不仅仅能让你修炼速度惊人，学习速度也会变快很多的。”
　　洛雨瑶了然了。
　　“好了，接下来学习一下对应金丹的花蝶舞吧，你对这门法术有基础，学习起来应该会更加容易才对的。”玉笙歌立刻教导了起来。
　　洛雨瑶也立刻集中起了注意力。
　　花蝶舞金丹期的部分，相比起筑基期，就是多了一些舞蹈动作，以及有一套新的灵力运转方法，很快就被洛雨瑶记住了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第243节 第242章 母性的光辉

　　法术这种东西，不能光是纸上谈兵，也得练一练的。
　　所以在玉笙歌讲解得差不多后，洛雨瑶便被要求现场跳起来了。
　　虽然迄今为止洛雨瑶没少跳舞，可还是有点不好意思，毕竟花蝶舞本质上是个颇为妩媚的舞蹈，一举一动都充满了撩拨人的感觉，她会难为情很正常。
　　不过当着玉笙歌的面，洛雨瑶只能硬着头皮跳起来。
　　跳了没几下，洛雨瑶就感觉到不适应了。
　　不适应的地方在于肚子。
　　挺着个大肚子跳舞自然会很不方便，她有种处处受到掣肘的感觉，不过玉笙歌没有叫停，她也就从头到尾缓缓地跳完。
　　随着一支舞结束，玉笙歌点点头道：“还不错，挺着个大肚子跳舞，居然还别有一番感觉，妩媚的舞蹈都让你跳出了母性的光辉。”
　　洛雨瑶：“……”
　　你才有母性的光辉，你全家都有母性的光辉。
　　洛雨瑶心底嘟囔了一句。
　　“该了解的情况你都了解了，接下来只要多多练习就能够掌握这门法术了，你可以回去练习了。”玉笙歌悠然地道。
　　“那么妾身告退了。”洛雨瑶微微欠身，而后退出屋子。
　　……
　　这个时候杨清竹迷惑了。
　　她离开玫瑰府的时候，也顺带进入锦囊空间看了看，立刻就注意到了黑白红三面石碑上都有着文字留着，仿佛是留言一样，不过留言前面那个表情是什么意思？
　　正这么想着呢，杨清竹就发现黑色石碑上又多了一行信息，她记得黑色石碑是玉笙歌的石碑，连忙凝神看去。
　　“Ψ(￣?￣)Ψ，去吃点好吃的，满足一下我的胃。”
　　看见这行字，杨清竹若有所思。
　　……
　　两天后。
　　杨清竹回来了，还带着阮青丝和柳云烟来了。
　　两女看起来都颇为娇柔，跟着杨清竹来到玫瑰府的时候整个人都紧张了起来，她们知道这里是玉笙歌的宅邸，对于能够来到这里当然是感到受宠若惊的。
　　“等会没让你们说话就不要随便说话得罪别人。”杨清竹说了一声带着两人进去了。
　　同时她通过青色石碑问了问，被玉笙歌回应直接把人领去洛雨瑶那里就行了，于是便在问了洛雨瑶的住处后过去了。
　　没有多久，几人就见到了在院子里的洛雨瑶。
　　当看见洛雨瑶，不管是阮青丝还是柳云烟的眼神都非常复杂。
　　她们见到洛雨瑶，就不禁想到了当初还在燕山墓地里的洛雨瑶，那时候洛雨瑶刚突破到筑基圆满，而就在那之后不久，洛雨瑶居然就凝结了金丹成为了她们的上司，这叫人心情如何能不复杂呢？
　　柳云烟还是筑基后期，对洛雨瑶只有仰望。
　　阮青丝虽是筑基圆满，但还没有到可以结丹的时候，她有种一旦结丹必然失败的感觉，因此只能再继续打熬自己，毕竟金丹是对所有修真者而言都非常重要的一个境界，不能随便突破。
　　“太上仙子。”见到洛雨瑶，杨清竹喊了一声：“阮青丝和柳云烟我都带过来了，以后我就把她们交给你了，你一定要好好待她们。”
　　闻言洛雨瑶有种老父亲嫁女儿的感觉。
　　“那是自然的，妾身与两位也是熟识了，不会亏待她们的。”洛雨瑶含笑说道。
　　“那么我先走了……”
　　“等等！”
　　杨清竹话还没有说完呢，就被一道声音喊住了。
　　那是浮笙的声音。
　　浮笙不知何时出现在了院子的高空里，背对着众人道：“修真尽头谁为峰，一见浮笙道成空。”
　　众人：“……”
　　念了让人很想打她的话后，浮笙才说道：“小杨你来得正好，你有没有什么可以取悦大人的手段方法呢？”
　　小杨？
　　洛雨瑶古怪地看了眼杨清竹。
　　杨清竹面无表情地道：“取悦大人？没有。”
　　“一定有的，你赶紧想一个吧，不然你今天就别走了。”浮笙有点胡搅蛮缠的意思。
　　她还是没敢亲自去跟玉笙歌认错什么的，害怕再被打一巴掌在脑门上。
　　一听浮笙的话杨清竹不由蹙眉了，如果浮笙真的不让她走，她就感觉难办了，因为她并不是浮笙的对手。而这种事，浮笙绝对做得出来。
　　想到这里杨清竹沉吟了下说道：“说到让人开心的事情，一般就是玩游戏什么的吧？”
　　“那你有什么好玩的游戏么？”浮笙连忙问道。
　　“我想想。”杨清竹沉思起来。
　　“那小洛你呢？”浮笙又用后脑勺看向了洛雨瑶。
　　洛雨瑶一阵无奈。
　　这些天浮笙时不时就会来找她寻求办法，她都说了好多次直接去找玉笙歌求原谅就行了，可浮笙就是不敢。
　　既然如此的话……
　　“妾身这里是有一个游戏。”洛雨瑶平静地开口了。
　　“是什么游戏？”浮笙眼睛一亮。
　　“这个游戏叫做国王游戏……不是，说错名字了，叫做首领游戏。”洛雨瑶稍稍改了称呼。
　　首领游戏？
　　众人都是不解地看着洛雨瑶，不知道这是个什么游戏。
　　见状洛雨瑶当即将游戏的规则说了说。
　　所有参与游戏的人抽卡，一张首领卡和数张数字卡，抽到首领卡的人可以要求某个数字的人执行自己的任意要求。
　　一个很简单的玩法。
　　浮笙听了眼睛就不由亮了起来：“似乎很有意思啊。”
　　“既然有游戏了，那么我先走了……嗯？”杨清竹正说着，就察觉到自己被戳了戳。
　　当下杨清竹就进入了锦囊空间里，视线一扫发现黑色石碑上多了一行字。
　　“^O^，刚才浮笙跟我说了个挺有意思的游戏，你们都过来跟我玩一玩。”
　　看见这行字杨清竹怔了下，然后看向红色石碑，嘴角不由抽了下。
　　浮笙居然一边从洛雨瑶那里听规则，一边直接把游戏告诉了玉笙歌！
　　她抬起头朝着洛雨瑶看去，就见到洛雨瑶也正看过来，露出了一个无奈的眼神，显然洛雨瑶也被戳一戳了。
　　“大人找我过去了，嘿嘿，你们也赶紧来吧。”浮笙笑了笑直接背对着众人飞走了。
　　洛雨瑶无奈地道：“事已至此，我们也过去吧。”
　　杨清竹点了点头。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第244节 第243章 首领游戏

　　没有多久洛雨瑶等人就来到了玉笙歌的屋子里。
　　除了洛雨瑶、浮笙、杨清竹之外，阮青丝和柳云烟都被拉了过来，因为这种游戏嘛，人多一点才会有意思。
　　不过两人还有点紧张，毕竟马上就要见到玉笙歌了，对方可是这一脉的使者，对她们而言那是可望不可即的存在，这样的存在，一定很有高手风范的吧？
　　随后众人见到了玉笙歌。
　　不管是何时何地去看，玉笙歌都是如此妩媚多姿，千千万万的风情仿佛齐聚她一身。
　　在这个屋子里，能够在姿色上与玉笙歌一较高下的也只有洛雨瑶了，她即便是肚子大了起来，都不会减少多少的美貌，反而有种又纯又欲的感觉。
　　看见众人出现，玉笙歌笑吟吟地示意前方的桌子说道：“你们来了啊，卡片我已经准备好了，一共有六张，一张首领卡和五张数字卡。”
　　话说完玉笙歌一挥手，一阵风吹拂而过，迅速地将众多的卡片吹乱，这个过程中那里还浮现了乌光遮掩视野。
　　一转眼的时间，卡片洗好放在了桌子上，有字的那一页盖在了下面。
　　“来玩吧。”玉笙歌很有兴致地道：“到时候抽到首领卡的人不管指定谁干什么，都得老老实实地干知道么？当然，不能提过于过份的要求。”
　　她从来没有见过这种游戏，一时间非常有兴趣。
　　众人见玉笙歌有兴头，自然会迎合着玉笙歌，一众人围在了桌子旁边，随意取了一张卡片。玉笙歌是最后取的。
　　‘卧槽？’
　　洛雨瑶心底惊了一下，因为她取的卡片上赫然写着首领两字。
　　她居然抽到了首领卡？
　　那么接下来该怎么玩呢？指定谁干什么呢？
　　有直播间镜头的她，完全可以偷看别人手中卡片的数字，有很大的操作余地。不过她想了想，如果自己作弊的话，那这个游戏就不好玩了，还是当一个普通的参与者吧。
　　心想着洛雨瑶放下了首领卡：“我抽到的是首领卡。”
　　众人顿时看向了洛雨瑶。
　　玉笙歌笑着道：“那么雨瑶，你可以指定一个号码，并让这个号码的人做一件事了。”
　　洛雨瑶点了点头，说道：“那么，四号，起来跳一支勾人的舞蹈。”
　　手中持有五号卡片的浮笙松了口气，而后用后脑勺欣赏地看了洛雨瑶一眼。
　　‘不愧是小洛，很懂如何讨大人开心嘛，大人这么喜欢去青楼的人，肯定喜欢看女人跳舞，这能很好地取悦大人。’
　　她对于洛雨瑶愈发满意了。
　　杨清竹放下手中的三号卡片，看向阮青丝和柳云烟道：“谁是四号？”
　　阮青丝出示了自己的卡片，一号。
　　柳云烟也出示了自己的卡片，二号。
　　众人：“……”
　　一众人愕然地朝着玉笙歌看过去，只见玉笙歌放下手中的卡片。
　　“玩游戏就要遵守规矩。”
　　玉笙歌平静地说道，她倒是显得平静，直接开始跳起了舞蹈，一支颇为勾人的舞蹈。
　　跳舞的玉笙歌显得极为撩人，一举一动魅惑天成，让人看着就有点挪不开自己的视线了，不过洛雨瑶的额头还是冒出了一丝汗，万万没有想到随口说的四号居然会是玉笙歌，这也太巧合了吧？
　　还好玉笙歌没有介意这个问题。
　　随着一支舞跳完，玉笙歌重新洗了下卡片说道：“大家继续玩。”
　　“我是首领。”
　　随着抽卡结束，杨清竹表明了自己的身份。
　　众人不由朝着杨清竹看了过去。
　　洛雨瑶看了看手中的五号卡片暗松了口气，现在她可不想拿到首领卡，不过她也有点紧张，希望杨清竹不会念出五号。
　　该念几号呢？
　　杨清竹也在沉思，她要根据自己的判断，把玉笙歌给摘出去，只要不点到玉笙歌，点到其余谁都是没有问题的。
　　于是仔细想了想后，杨清竹决定再念四号，同一个人再度抽中相同的卡片，那概率应该比较低吧？
　　至于让四号做什么……
　　杨清竹也不知道有什么事情可做的，干脆就跟洛雨瑶一样好了，于是便说道：“四号起来跳一支勾人的舞蹈。”
　　‘小杨也很懂嘛，知道大人喜欢什么。’
　　浮笙欣赏地用后脑勺看了眼杨清竹。
　　那么四号是谁呢？
　　在众人的注视下，玉笙歌默默地放下了手中的四号卡片，然后而退两步站在空旷的位置上，开始面无表情地扭动起了身体。
　　不要问为什么面无表情……连续两次被人要求跳舞，哪怕是玉笙歌心里也是有点疙瘩的。
　　‘为……为什么会是大人？’
　　杨清竹的手有点哆嗦了，暗暗吞了口唾沫，怎么也没料到居然又点到了玉笙歌。
　　其余人也是面面相觑。
　　‘大人虽然喜欢看人跳舞，可让她自己跳……’
　　浮笙也感觉有点头大了。
　　众人只能尽量平复内心的波动，等待玉笙歌跳完这支舞。
　　“好了，开始第三轮。”
　　玉笙歌很快就跳完了，回来开始洗牌。
　　她也有点迷惑，不知道自己怎么这么容易就让人点到了，暗暗期待下一张卡片是首领卡，再不济可不可以不要四号卡了？
　　大概是听见了玉笙歌的心声，洗牌完毕后大家开始抽卡，玉笙歌抽过卡片一看，正是一号！
　　她松了口气。
　　“哈哈，这次我是首领。”浮笙放下首领卡笑了起来。
　　众人看向浮笙，不知道浮笙会点几号。
　　‘为什么我是四号？’
　　洛雨瑶额头冷汗都下来了，希望浮生不要继续点四号，否则她就中招了。
　　浮笙后脑勺转了一圈，嘿嘿一笑道：“那么四号……我是不会点的，哈哈哈，四号你是不是吓了一大跳？这次我点一号，出来吧，一号，来跳一支勾人的舞蹈吧。”
　　洛雨瑶松了口气，但紧接着她又瞪大了眼睛。
　　只见玉笙歌一言不发地站起来扭动起了自己的身体。
　　玉笙歌是一号？
　　浮笙笑不出来了，甚至感觉自己要完了，拿着首领卡的手都在不停地抖动。
　　杨清竹低着头眼观鼻鼻观心，不敢再去看玉笙歌跳舞。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第245节 第244章 我们是不是完了？

　　阮青丝和柳云烟也没有半分能够跟上司一起玩游戏的开心，有的只是无尽的惶恐。她们并没能够在玉笙歌身上看见什么强者风范，倒是看见了妩媚多姿的一幕，她们是不是看见了不该看的东西？会不会被杀人灭口？
　　‘我们是为了让玉笙歌高兴而玩游戏的吧？是这样的吧？可现在玉笙歌真的能高兴？’
　　洛雨瑶想到这里有点头皮发麻的感觉。
　　她也不敢去看玉笙歌跳舞，在心底暗暗想着应对的方法。
　　‘嗯，如果我再抽到首领卡，我就作弊，说什么也不能再让玉笙歌中招了。’
　　洛雨瑶心想着。
　　玉笙歌很快跳完了，开始了第四轮。
　　首领游戏就这么一直玩了下去，转眼就过去了足足十轮。
　　这一共十轮的过程，让所有人都有一种入在梦中的感觉，觉得是如此的不真实，如此的让人难以置信。
　　洛雨瑶没能再获得首领卡，后面七次里面，杨清竹、阮青丝、柳云烟，各拿了一次首领卡，而浮笙拿了四次。
　　她们所点的号码从一到五都有，可不管点到几号，玉笙歌都会站起来扭身体。
　　众人大概是被玉笙歌的运气震惊得有点麻木了，都忘记了可以命令其余的事情，每个人都是下意识命令对方跳舞，导致十轮游戏下来玉笙歌跳了十支舞，每一支都是如此勾魂摄魄。
　　‘我完了。’
　　又一次让玉笙歌扭起身体后，浮笙满面绝望之色。
　　单是她一个人，就让玉笙歌跳了足足五次的舞蹈，她都可以看见玉笙歌的脸色一次比一次沉，只是因为遵守规矩才一直在那里跳着。
　　她会不会因此被玉笙歌记恨上呢？
　　心想着玉笙歌已经跳完了舞。皮笑肉不笑地道：“呵呵，你们很会点人么？每次都点到我。”
　　她生气了。
　　众人有点头皮发麻地低下头。
　　“尤其是浮笙啊，不愧是我的好手下啊。”玉笙歌上前拍了拍浮笙的肩膀。
　　浮笙只觉得双腿一软差点瘫坐下去。
　　完了，她感觉自己完了。
　　“要不，别玩了？”洛雨瑶怯生生地提议道。
　　“不行，继续玩，来啊。”玉笙歌柳眉横竖：“第十一轮，来啊！”
　　她就不信了，自己凭什么每次都要被点中？
　　第十一轮的抽卡结果很快出来，浮笙抽出了首领卡。
　　正常来说，玩这种游戏的人能够抽出这类卡都会很高兴的才对，可浮笙拿起卡片却如同握着蛇蝎手一抖就让卡片掉了下来。
　　为什么又是她？
　　见到众人纷纷看向自己，浮笙深吸了口气，总算是想起来了，自己不一定可以让人跳舞啊。
　　于是浮笙又吐出一口气道：“二号，来夸奖我一句。”
　　说完浮笙朝着玉笙歌看去，却见玉笙歌不为所动。
　　“浮笙姐姐，你好厉害好棒。”旁边传来了洛雨瑶夸奖的声音。
　　浮笙僵硬地扭头看去，抽到二号的是洛雨瑶？
　　“呵呵，真是不同的待遇啊。”玉笙歌见此冷冷一笑。
　　浮笙只觉得眼前一黑，感觉自己真的要完蛋了。
　　首领游戏大家一玩就是一整天。
　　然后大家发现了一个诡异的规律，那就是来自首领的命令轻松的，往往都是别人被点中，而稍微重一点的命令，玉笙歌都会自然而然地接下来。
　　这游戏简直没法玩啊！
　　“不玩了！你们自己干自己的事情去。”
　　终于在一整天过去后，玉笙歌恼怒之下不肯干了，你见过一整天都没抽到过一次首领卡的情况么？
　　虽然洛雨瑶也只抽中一次首领卡，以至于她想作弊都做不到。
　　不管如何首领游戏结束了，众人如蒙大赦纷纷退走。
　　……
　　渐渐的距离洛雨瑶突破金丹的时间过去了十五天。
　　玩首领游戏，那都是六天前的事情了。
　　不过六天时间过去，洛雨瑶等人还是不敢去见玉笙歌，毕竟那一次的游戏对玉笙歌打击太大了，现在玉笙歌在黑色石碑上还有颇为不满的留言呢。
　　浮笙根本不敢再去找玉笙歌求原谅，洛雨瑶有问题也不敢问浮笙。
　　她的问题就是自己的肚子了。
　　‘奇怪了啊，玉笙歌明明说过十来天肚子就会消退的啊，为什么过去了这么久，我的肚子还是这么鼓鼓的呢？’
　　洛雨瑶摸了摸自己的肚子，有些不解地想着。
　　时间久了，她都怀疑自己是不是真的有宝宝了，但好在内视之下，可以看见腹部那里确实是金丹个头比较大，支撑起了肚子。
　　‘或许玉笙歌说的十来天消退是上品金丹的情况？而我是极品金丹会更久？可也不对啊，玉笙歌自己就是极品金丹，她应该知道极品金丹的消退时间，还是说……我的金丹，实际上比正常的极品金丹品质还要高？’
　　洛雨瑶暗暗地猜测着。
　　不管如何有了这极品金丹后，她确实感觉自己的修炼速度跟飞似的，或许不需要多长的时间，自己就可以踏足金丹中期了。
　　就在洛雨瑶坐在自己的屋子里想着事情时，察觉到被人戳了戳，连忙让意识沉入锦囊空间。
　　几个石碑看了看，洛雨瑶就发现只有玉笙歌的黑色石碑上多出了信息，这么看来刚才是玉笙歌联系她的？
　　“我刚刚得到了消息，魏婧死了。”
　　玉笙歌的留言就是这么一句，但简单的一句话，却似乎蕴含了极大的愤怒，因为她连颜文字都没有使用。
　　不过魏婧是谁？
　　洛雨瑶正疑惑呢，浮笙和杨清竹纷纷留言了。
　　浮笙：“魏婧么？记得她是金丹初期吧？”
　　杨清竹：“大人，可有更详细的信息？而我们又需要做些什么呢？”
　　黑色石碑上玉笙歌留言道：“雨瑶，你带上你的手下和杜嫣然，去魏婧死的地方调查一下情况。根据现有的情报来看，魏婧似乎是与人厮杀许久后死去，那么你加上金丹中期的杜嫣然，应该是可以应对局面的。”
　　洛雨瑶怔了怔，想不到自己出任务了，但还是连忙道：“妾身明白了。”
　　至于杜嫣然，这些天也一直待在玫瑰府，不过没有参与首领游戏的她，倒是最轻松的那个。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第246节 第245章 出任务去了

　　“大人，这件事不如我去解决吧。”浮笙连忙推荐了下自己，试图将功补过。
　　“你和清竹有其余的任务。”玉笙歌回了一句。
　　见此浮笙自然不好再多说什么。
　　洛雨瑶先退出了锦囊空间，她要带上仅有的两个手下和杜嫣然上路，当下先走出了屋子，去旁边的偏房里叫来阮青丝和柳云烟，而后去了杜嫣然那里。
　　“咚咚咚。”
　　敲门声过后，杜嫣然走了出来，举止间带着大家闺秀的感觉，浅蓝色的衣裙十分合身，可以看出身段颇为过人。
　　“走了，做任务去了。”洛雨瑶招了招手。
　　杜嫣然闻言一怔：“任务？敢问太上仙子，是什么任务。”
　　洛雨瑶想了想正要回答，突然空中有一道流光飞射了过来，落在院子上空。
　　随着洛雨瑶几人看过去，光团里发出了玉笙歌的声音：“杜嫣然，你跟着雨瑶去做任务，沿途听从雨瑶行动。”
　　“是，大人。”杜嫣然回答道。
　　得到回复后，光团消散一空。
　　洛雨瑶笑了笑道：“好了，那我们接下来就先离去吧，至于任务的细节，我途中跟你说。”
　　杜嫣然点了点头。
　　当下一行四人便离开了玫瑰府。
　　……
　　松间镇，处于大量松树的环绕之中，故此得名。
　　清晨的松间镇还显得较为清冷，淡淡的薄雾在镇里飘来荡去，偶尔才会见到一个人行人在街道上行走而过。
　　步惜玉感觉有点冷，对着双手吹了一口气，缓缓地走在街道上，黑色的长发在晨风里微微飘荡，修身的黑色衣裙将身材展现得凹凸有致，是个能够让人目光流连忘返的起伏。
　　‘想不到魏大人就那么死去了，可惜当时我们都不在……或许不在也是好事吧，否则死去的就不仅仅是大人一个了。’
　　步惜玉暗暗想着。
　　她是地狱成员，隶属于魏婧麾下的一名筑基修真者。
　　在发现魏婧死去后，就是她前往了地狱的驻地进行通知，而后被告知近期会有地狱的从者前来处理事情后，便回来松间镇等待了。
　　在地狱里使者代表元婴以上，从者代表金丹。
　　修为更低的，那就是普通成员。
　　“嗖！”
　　空中有人飞行而过。
　　步惜玉下意识抬头看了眼，虽然松间镇并不处在什么热门地带，但修真界里如今修真者的数量那可是相当多的，偶尔有个从空中飞过非常正常。
　　不过这次步惜玉一看就不由怔住了。
　　飞来的四名修真者都是女子，其中两人凌空而行，二人御剑飞行――能凌空飞行的，那毫无疑问就是金丹。
　　更重要的是这两个金丹里，有一人的容貌格外出众，步惜玉从来没有想过女子还能够长得如此美貌，那五官上每一个细节，都仿佛是精心雕刻的，不见半分的瑕疵，肌肤格外莹白水嫩，气质出尘又空灵，像是画中走出来。
　　‘这样的女子，言语也一定是充满超然感觉，与尘世格格不入的那种吧。’
　　步惜玉暗暗地想着。
　　而就在这时那个被步惜玉关注的绝美女子动作一顿，开口道：“女人另一半，舒爽无负担，呵护自己请认准菲菲牌。”
　　步惜玉：“？？？”
　　她一脸迷惑地看着那名绝美女子，不知道这句话是什么意思，但总感觉好像有点不符合对方的气质。
　　就在步惜玉疑惑间，洛雨瑶降落了下来，手中拿出一副画像看了看，又看了看她：“你就是步惜玉对吧？”
　　步惜玉一怔，随即露出喜色：“难道……”
　　洛雨瑶含笑道：“没错，我们便是组织派来处理事情的人，我叫洛雨瑶。”
　　洛雨瑶？
　　步惜玉感觉这个名字似乎有点耳熟，但一时间也想不起是谁。
　　“把你知道的事情都跟我说说吧。”洛雨瑶示意步惜玉跟上自己，边走边说。
　　步惜玉闻言不再多想，看了看其余人后，又收回目光开始为眼前的大人讲了讲自己了解的些许情况。
　　洛雨瑶很是仔细地听着，时不时摸摸自己的肚子。
　　离开森罗城后飞到松间镇，大概就花了两天的时间，她的肚子总算消退了不少，只是仍然带着一定的隆起，容易引起误会，所以她也还穿着齐胸襦裙。
　　旁边杜嫣然看了眼洛雨瑶。
　　一路上洛雨瑶为菲菲牌卫生巾打了好多次广告了，她也很奇怪，不知道洛雨瑶老说这个干什么，问了也不解释，只是感觉洛雨瑶这个人充满了谜题。
　　没有多久步惜玉就把自己知道的事情都说完了，事实上她知道的也不算多，讲述得也有限，还都是洛雨瑶已经知道的事。
　　魏婧这一支队伍原本是完成了任务，打算回归据点，正在回来的路上，只是路过松间镇便在这里暂时休整了下，谁知道竟出了意外，导致魏婧死去。
　　当时魏婧留在住处里修炼，其余人则去松间镇各处逛了，这是魏婧的许可，因此除了魏婧之外其余人倒没有什么损失，现在这些人还在暂住的屋子等着。
　　没有多久洛雨瑶等人来到了一间院子外。
　　“大人请进。”
　　步惜玉上前开了门。
　　洛雨瑶等人鱼贯而入。
　　随着他们进来，在屋子里的人也听见了声音，纷纷赶了过来。
　　洛雨瑶来到屋外打量了下屋子，对步惜玉道：“这里似乎有阵法？”
　　步惜玉点点头道：“是的，魏大人擅长布置阵法，每到一处歇息，都会暂时布置一些防护阵法，我们也会被告知阵法开启和关闭的方法，不过此地的阵法连续多日没有得到魏大人的补充，阵法的威能已自动消退了不少。”
　　阵法布置后都是需要持续补充的，一旦得不到补充会渐渐消失。这种补充可以是了解阵法的人自行输入灵力补充，或是用玉石乃至灵石进行补充。
　　洛雨瑶点点头道：“先带我们去看魏婧的尸体吧。”
　　从屋子里出来的人看见洛雨瑶等人，也知道了是组织派人过来处理情况了，一个个用紧张又敬畏的目光看着洛雨瑶这个明显的领头者。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第247节 第246章 宁就是推理大师？

　　在步惜玉的带领下，洛雨瑶很快就在一个房间里见到了魏婧的尸体。
　　看见蒙着白布的尸体，洛雨瑶吩咐道：“除了步惜玉和杜嫣然，其余人暂且出去。”
　　阮青丝和柳云烟连忙带着其余人出去了。
　　然后在洛雨瑶的示意下，步惜玉当即上前掀开了尸体上的白布，将魏婧的尸体显露了出来。
　　可以看得出魏婧身上的伤口很多，似乎都是在战斗中造成的，洛雨瑶当即让直播间镜头靠近，将一个个伤口都映照到直播间里。
　　不用她提醒，直播间里的观众们也知道她的意思，肯定是需要大家帮忙分析情况了。
　　“翻到背面。”
　　将正面都录入镜头后，洛雨瑶又吩咐道。
　　步惜玉依言将尸体翻了过来。
　　洛雨瑶继续让直播间镜头把后面的伤势都录入了画面后，点点头道：“好了，翻转回来吧，给她盖上白布，我们出去吧。”
　　闻言步惜玉一头雾水，不知道洛雨瑶这是干什么，只是叫她翻转了下尸体，就能看出什么吗？
　　虽然不明白情况，可步惜玉还是不敢多言什么。
　　不过杜嫣然就直言不讳了：“且慢，太上仙子，你根本没有检查过尸体，这样处理不了问题。”
　　太上仙子？
　　步惜玉瞪大了眼睛看向洛雨瑶。
　　她终于知道自己为什么会觉得洛雨瑶这个名字耳熟了，这不是太上仙子的名字么？那个名传南域的太上仙子，竟然出现在了她的眼前？
　　“花语仙子有何见解？”洛雨瑶看了眼杜嫣然问道。
　　花语仙子？
　　步惜玉大为意外，因为花语仙子也是在南域颇有名气的才女，只是名气没太上仙子那么大而已。
　　不管怎么说，两个才女出现在眼前，让步惜玉莫名感觉压力很大。
　　‘不对啊，我听说太上仙子不是筑基修为么？可眼前……’
　　步惜玉忽地又瞪大了眼睛。
　　她听见的版本消息算是比较迟，印象中太上仙子还是筑基中期，可现在呈现在她眼前的太上仙子却是金丹初期。
　　步惜玉感觉脑袋有点晕了，不由暗暗掐了下自己，结果疼得眼眶都湿润了。
　　洛雨瑶没注意到步惜玉复杂的表情和心理变化，看着杜嫣然。
　　杜嫣然平静地道：“我要继续检查尸体。”
　　“行，那你检查吧。”洛雨瑶并不在意地道。
　　杜嫣然看了眼洛雨瑶，转身走向了尸体。
　　看见杜嫣然过来，步惜玉连忙让开。
　　掀开盖着尸体的白布，杜嫣然的眼中也浮现了一些光彩，那是源自心底的一种希望。
　　身为一名才女，她没少被洛雨瑶打击到，在森罗城待得这些天，她了解了更多洛雨瑶的作品，深刻感受到了彼此的差距。
　　同样是才女，对方的才华为何如此可怕？为什么她就是比不上对方？
　　杜嫣然没有不服气，只是充满了挫败感，有点对未来茫然的感觉。可就是现在，她突然发现自己或许在有一个地方可以打败洛雨瑶。
　　那就是分析推理，虽然她并不是特别擅长这方面的事情，可昔日在飞仙池时处理过类似的事情，觉得自己还是有点经验的，或许能够在这方面比下洛雨瑶。
　　这么想着杜嫣然很认真地检查起了魏婧身上的伤口。
　　洛雨瑶倒是没有在屋子里多待，一个人先出去了。
　　外面一众人站在走廊里，一言不发。
　　视线扫过众人，洛雨瑶又看了看直播间，得到了一些来自观众的启示，当即走了过去。
　　“你，跟我进来，其余人留在原地不得交流。”洛雨瑶指了一个人说道。
　　那个被洛雨瑶所指的人脸色有点惶恐，不安地跟着洛雨瑶进入了旁边的房间里。
　　关上门洛雨瑶转身问道：“魏婧死亡的时候，你在干什么？”
　　“回大人，我和其余人一起在逛街。”
　　“说具体一点，包括谁离开你视线干了什么也都说一说。”
　　“是。”
　　这个人连忙把自己知道的情况都告诉了洛雨瑶。
　　洛雨瑶听了听，倒没有听出什么，在问不出东西后就让对方离去，换下一个人进来继续问。
　　就这样，没有多长的时间洛雨瑶就把所有人都问过了。
　　虽然说所有人都问过了，可洛雨瑶在脑海中组合分析了下，还是没看出这些人的交流有什么问题，只能让直播间里的观众来进行判断了，毕竟她又不擅长这些。
　　问完最后一个人后，洛雨瑶也走出了屋子，然后就发现杜嫣然也检查完了魏婧的尸体，此刻也在将一个个人带到隔壁的房间里询问。
　　这时候那些被询问的人一脸的迷惑不解，不知道为什么有一个人问过了，还有另一个人来问相似的问题。
　　‘唔，看来杜嫣然懂得从哪方面下手啊。’
　　洛雨瑶暗想着。
　　不过对方能查出所以然么？她不知道，她只知道自己那么多的观众，肯定能够帮助自己把情况给分析出来。
　　别看她直播间里目前是三万人，可展现的的力量，却远远不会只是三万人的力量。
　　“小姐姐，请再去看一看尸体。”这时一条信息引起了洛雨瑶的注意。
　　这是一个叫做死神小学生的观众。
　　洛雨瑶之所以记得对方，是因为之前对方给出了很多的意见，包括把魏婧伤口录入画面，以及审问别人时应该如何审问的技巧，似乎在破案推理这方面有着一定的能力。
　　“我去看看尸体，你们不用跟进来。”
　　洛雨瑶对其余人吩咐了一声，独自进入了放魏婧尸体的房间，然后低声问道：“我该怎么做？”
　　死神小学生说道：“请小姐姐以灵力探查对方体内的伤势情况，将体内的情况也让我明白，对于各种情况请说得详细一点，我让法医研究一下。”
　　洛雨瑶下意识点点头，露出了古怪之色，也不知道这死神小学生是什么来头，一副很专业的样子。
　　当下洛雨瑶就按照对方所说的再度检查起了尸体的内伤情况。
　　不过尸体内部的情况不好检查，主要是让洛雨瑶表达给观众们有点困难，她想了想干脆释放大量灵力让尸体发出光，然后让直播间镜头直接进入魏婧的身体内部，将内部的情况映照给直播间镜头。
　　“呕！”
　　这一天，直播间的观众不少人有了强烈的生理不适。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第248节 第247章 分析

　　不久后洛雨瑶又离开了放尸体的房间。
　　外面的走廊上，杜嫣然正站在那里沉思，见到洛雨瑶出来看了过来。
　　“你有什么发现？”杜嫣然问道。
　　“我还需要再想想，你呢？”洛雨瑶摇了摇头问道。
　　直播间里不少观众都还在根据现场情况研究情况呢，她只需要等待结果。倒不是她不愿意自己想一想这方面的问题，实在是不擅长啊。
　　杜嫣然轻笑了下道：“这件事的答案实际上是非常明显的。”
　　“哦？你已经知道了答案？”洛雨瑶意外地看向杜嫣然。
　　“知道答案说不上，但可以缩小范围了。”杜嫣然说着顿了顿，看着洛雨瑶道：“你若想知道，我可以告诉你。”
　　见到杜嫣然眼中的自信，洛雨瑶便说道：“好，你说来听听。”
　　杜嫣然缓缓地道：“从伤势上，就能够看出这位魏婧是与人搏杀后不敌死去的，对方的实力不会比她高上多少，或许也是金丹初期。而魏婧身子依然清白，且身上储物戒指都还留着，可见凶手即不谋色也不谋财，那么答案就只有一个了，那就是仇杀！”
　　“仇杀？”洛雨瑶不由想了想。
　　“没错，虽然还不知道确切的凶手是谁，但接下来查一查跟魏婧关系不好的人就行了，凶手应该就在其中。”杜嫣然极其肯定地说道。
　　闻言洛雨瑶不禁笑了。
　　“你笑什么？”杜嫣然看着洛雨瑶：“难道我说的不对？”
　　“当然不对。”
　　“哪里不对？”
　　“哪里都不对。”
　　“好，那你来说一说！”
　　杜嫣然很是不服气地看着洛雨瑶，她有仔细进行过调查，除了这样的结果，她想不出第二个答案了。
　　“杀魏婧的人，修为远高于魏婧。”洛雨瑶肯定地道。
　　“修为远高于魏婧，会留下那么多的伤势？”杜嫣然并不掩饰自己的质疑。
　　“那是假的，是来自凶手的误导。”洛雨瑶娓娓道来：“凶手的修为具体多少不好确定，但甚至可能是元婴，因为魏婧是被一击毙命的，致命伤就在脑颅里面，从外表基本看不出来。而凶手大概是想误导别人，所以事后又在魏婧身上留下了诸多的伤口，给人一种杀害魏婧的人，修为跟魏婧差不多的样子。”
　　杜嫣然怔了怔，随即立刻重新去了存放魏婧尸体的房间看了看。
　　洛雨瑶也不以为意，继续站在原地等着，一边等待一边看着直播间里死神小学生的分析。
　　这时候伴随着死神小学生的分析，其余的观众也都没有发言打扰，静静地看着死神小学生的表演，看着对方缓缓说出分析的结果。
　　很快杜嫣然就出来了：“魏婧的脑颅内确实有损伤，但她身上的致命伤还有心脏那里，凭什么要认为脑颅那边才是真正的致命伤。”
　　“因为那样的内伤，不是修为和魏婧差不多的人能够打出来的。而且凶手若都杀掉了魏婧，为什么要在脑颅里补第二个致命伤？补刀也不是这样补的。只有第一个致命伤来自脑颅，才能够解释其余的伤势。”洛雨瑶平静地回答。
　　杜嫣然的怀疑，也是部分观众的怀疑，对此死神小学生也做出了解释，她照抄就行。
　　听着洛雨瑶的分析，再看着洛雨瑶运筹帷幄的模样，杜嫣然的内心不禁有几分动摇了起来。
　　深吸了口气，杜嫣然又问道：“那么除此之外，你还查出了什么呢？”
　　洛雨瑶轻笑了下，缓缓说道：“凶手并非无迹可寻，不要忘记了魏婧是在屋子里死的，而屋子是有阵法布置的。可魏婧直至死亡，阵法都完好无损，这说明了什么？”
　　杜嫣然思索了起来。
　　不等杜嫣然想清楚，洛雨瑶便说道：“说明凶手要么也知道阵法的开启方法进来的，要么是魏婧认识的人，魏婧对此没有防备主动开启了阵法迎来对方。两个可能！”
　　“那你觉得是哪个可能？”杜嫣然忍不住问道。
　　不知不觉中，她已经进入了洛雨瑶的节奏。
　　洛雨瑶笑了笑道：“哪个可能目前还不好确定，可不管是哪个可能，有一个方面是一样呢。”
　　“哪个方面？”杜嫣然问。
　　“那就是内应。”
　　“内应？”
　　“对，就是内应。”洛雨瑶继续说道：“如果是前者，凶手为什么会知道阵法的开启方法呢？是不是要内应告诉他？毕竟哪怕是相同的阵法，开启方法都会不同，这是完全由布置阵法的人决定的。”
　　杜嫣然明悟地点了点头：“那如果是后者呢？”
　　“如果是后者，便说明有魏婧认识，且不会防备的人出现。那问题来了，魏婧是在完成任务后回归据点，沿途也算不上直线，有一定的绕，在这松间镇休息更是临时的想法，位置不应该会被队伍外的人了解到。”洛雨瑶不紧不慢地回答道。
　　杜嫣然恍然大悟：“原来如此，说以她是被人出卖了……等等，这么说里魏婧的手下，都有可能是那个内应了？那你为什么还能够这么平静地在这里说话不去抓人？”
　　为什么那么平静？
　　因为她也是才刚知道的啊！
　　表面上洛雨瑶倒是表现得很平静，含笑道：“不用慌张，那七个人充其量都是筑基，即便有内应藏着也翻不起浪花。”
　　“可你不是说内应能联系到可以一击击杀魏婧的人么？那对我们也有不小的威胁吧？反正我是没把握一击杀金丹初期的。”杜嫣然轻蹙眉头道，她是金丹中期的修为。
　　洛雨瑶闻言心中一紧，转过身道：“你说的有道理，那我现在就去把内应揪出来吧。这个家伙能够当内应，身上应该有储物道具，且储物道具里或许会有远程联系的东西。”
　　话说着洛雨瑶快步朝着走廊另一头离去。
　　看着洛雨瑶离去的身影，杜嫣然这才回过神来，眼中流露出了复杂之色。
　　她知道自己又输了，虽然结果还没有出来，可听了洛雨瑶的分析，她就知道对方的分析更加站得住脚，相比起来她的分析宛如玩笑。
　　不愧是太上仙子！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第249节 第248章 幕后黑手

　　洛雨瑶快步走向了其余人目前所待的房间。
　　因为这时候死神小学生又分析出了一个问题。
　　“为什么杀了魏婧的人需要伪装魏婧的致命伤，让人误以为魏婧是被修为差不多的人所杀呢？要知道魏婧之死肯定会引来地狱的调查，而因为被伤势误导的缘故，前来调查的人修为肯定也不会显得太高，所以……那个杀了魏婧的人，是不是还想杀前来调查的人？”
　　看见死神小学生的分析，洛雨瑶顿时就有些惊了。
　　她一边走一边轻语道：“如果是这样的话，那我们已经到了，也不见有人来对我们下手啊。”
　　死神小学生回答道：“或许那个人并没有一直留着，毕竟他也不会知道来调查的人多久才来，不会干等着。但是他如果真想杀来调查的人，那么内应应该已经把你们到来的消息通知出去了，对方随时可能会来。”
　　洛雨瑶闻言神色不由凝重了几分。
　　前方出现了一扇门。
　　洛雨瑶直接开门进入其中，视线扫过，自己的手下阮青丝和柳云烟正看着魏婧的七个手下，一众人相安无事，安安静静。
　　“太上仙子。”
　　见到洛雨瑶，众人纷纷问候。
　　这时候除了步惜玉，其余人自然也知道了洛雨瑶的身份，看向洛雨瑶的眼神充满了复杂，或是崇拜，或者惊叹，或是向往……
　　洛雨瑶视线扫过众人，也不浪费时间说道：“为了调查魏婧的情况，接下来我要对你们所有人进行搜身。”
　　搜身？
　　众人的脸色顿时就变了。
　　“大人，为何要对我们搜身？莫非是对我们不信任？”有一人忍不住问道。
　　洛雨瑶回答道：“对，我对你们不信任。”
　　她也不藏藏掖掖的，很是干脆。
　　而这样的话语，也让人内心不由再度一沉。
　　杜嫣然这时也走了过来，平静地说道：“不用再多说什么了，直接动手吧。”
　　洛雨瑶点点头，直接施展出风灵术，化作一条条锁链将七个魏婧的手下全部捆绑了起来。
　　虽然风灵术是仙农派的法术，但她早就将这个法术暴露过了，因此再施展也不担心出什么问题。而一个金丹哪怕施展的是对应筑基的法术，也比筑基施展时的效果好上许多。
　　只是一转眼，七个人顿时被捆绑了起来动弹不得，其中也有人在要被捆绑时试图躲避，但实力的差距让他们的举动完全就是无用功。
　　“你们也一起搜身。”洛雨瑶对杜嫣然等人说道。
　　杜嫣然直接走了过去，阮青丝和柳云烟也连忙跟着动手。
　　洛雨瑶自己首先则是来到了步惜玉的面前，风灵术所化的锁链捆绑在步惜玉身上，勒得特别紧，让步惜玉身上的肉都被勒得凸了出来。
　　看着眼前被捆绑的女孩子，洛雨瑶伸出了自己的双手。
　　步惜玉只是稍微扭了扭自己的身子，不敢有丝毫的抵触。
　　没有多长的时间洛雨瑶就搜索完了步惜玉，将目光转移到了下一个人。
　　“这是什么？”就在这时杜嫣然的声音传了过来。
　　洛雨瑶抬头看去，就见到杜嫣然站在一个年轻男子的身边，手中拿着一个类似玉符的东西，正盯着年轻男子询问。
　　年轻男子张了张嘴，小心翼翼地道：“这是……古董。”
　　古董？
　　洛雨瑶看了看着人，记得这似乎是个叫做韩嵩的人，之前问她是不是对大家不信任的，也正是这个家伙。
　　杜嫣然显然难以相信韩嵩的话语，往玉符里输入了灵力，使得这个玉符顿时散发出了光芒。
　　“韩嵩？”玉符里竟然传出了声音：“此刻联系我有什么事情？那些家伙有什么行动么？你尽量拖住她们，我快要到了。”
　　卧槽！
　　当听见这道声音，洛雨瑶和杜嫣然的脸色都是大变。
　　这玉符竟然是通讯道具？
　　也就是说内应就是韩嵩么？
　　当然这些都不重要，重要的是那个从玉符里传出的声音，她们都听过！
　　这是地狱使者庾荣的声音！
　　一刹那，各种信息如雷霆般在洛雨瑶的脑海中划过。
　　庾荣跟玉笙歌有恩怨，玉笙歌曾杀了庾荣的金丹手下，庾荣一直想要报复，当日在森罗城找麻烦失败后并没有放弃，而是找到机会策反了魏婧的手下弄到魏婧的下落，杀了魏婧这个属于玉笙歌的金丹手下，然后试图把前来调查的金丹继续杀掉。
　　这是在对玉笙歌报复！
　　洛雨瑶和杜嫣然对视一眼，都从彼此的眼中察觉到了紧迫感。
　　“走，立刻！”
　　洛雨瑶非常干脆地说道。
　　庾荣传来的声音已经说得很明白了，他即将到来了，而这可是一个元婴期的强者，这个时候再不走的话，想走都走不了了。
　　说完后洛雨瑶自己一抬手，一把蒙蒙烟雨般的寒芒飞射而过，当场洞穿了韩嵩的脑袋，这才迅速地回到她的手中。
　　这是她手中两把飞剑之一的玉烟剑，剑身晶莹，如烟雨缠绕。
　　斩杀了韩嵩后，洛雨瑶直接施展水云游从窗户里飞了出去。
　　杜嫣然也连忙跟上，至于阮青丝和柳云烟也不会落下，纷纷御剑跟了过来。
　　步惜玉等魏婧的手下也自由了，洛雨瑶解除了控制他们的风灵术，这些人虽然不知道为什么洛雨瑶听见玉符里传出的声音后立刻就想走，但也看出了魏婧之死另有隐情，且大家继续留下来会有危险这种事。
　　飞出去后屋子后，洛雨瑶往后面看了眼道：“分散行动，不要跟着我。”
　　闻言跟过来的众人，也连忙分散开来，朝着四面八方散去。
　　洛雨瑶一边飞着离去，一边也让意识沉入了锦囊空间中。
　　她在自己的白色石碑上留言：“妾身已经了解所有始末……”
　　接下来，洛雨瑶就快速地把自己的调查结果简短且快速地留在了石碑上，随后戳了戳玉笙歌。
　　玉笙歌很快就见到了洛雨瑶的留言。
　　“你说什么？杀魏婧的是庾荣？他现在也朝着你那边去了？”玉笙歌对于这个结果显然也很吃惊。
　　“是的，妾身与其余人已经分散离开，希望能运气好点不遇上庾荣。”洛雨瑶回答道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第250节 第249章 等我过来

　　庾荣！
　　玉笙歌心底念着这个名字，眼底浮现出了杀机。
　　那个家伙，竟然敢杀自己的手下？
　　她杀对方的手下，是因为那些人该死，可她的手下是完全不应该死的。
　　而且现在洛雨瑶也很可能陷入危险之中了！
　　“你小心点藏好，我亲自赶过去找你。接下来不管遇上什么值得在意的事情，都告诉我。”玉笙歌快速地吩咐道。
　　“大人……庾荣好像已经来到了松间镇。”洛雨瑶似乎是有了什么发现。
　　“你有被发现没有？如果没有被发现就快点藏起来。”玉笙歌连忙叮嘱道。
　　“妾身运气不错尚未被发现，现在藏起来了，但能不能逃过庾荣的抓捕难以确定。”洛雨瑶的文字里带着几分担忧。
　　毕竟那可是元婴啊！
　　“尽量藏好，等我。”玉笙歌只能这样子说着。
　　……
　　庾荣确实已经来到了松间镇。
　　他一身红袍，眼神凶厉，面容粗犷，站在松间镇的长空中俯身看了过去。
　　之前内应给他传来了联系，却在他说话后久久没有回复，当时他就知道这个内应怕是已经被发现了，而那个时候他堪堪来到松间镇之外。
　　为了避免目标逃走，他第一时间释放出了大量的僵尸堵住了一个方向，而后让僵尸们快速地将松间镇包围，至于他自己则是直接飞向了对面的另一个方向，免得在僵尸形成包围前就有人从那边逃离。
　　而现在，松间镇已经彻底被他的僵尸包围了！
　　在这样的情况下，不管别人用什么办法，都是无法避开自己众多僵尸离开的，天上飞的地下钻的，都不行。
　　‘我这些僵尸是特殊僵尸，哪怕是僵尸粉之类的东西，能够把自己伪装成僵尸，都无法瞒过我的僵尸，因为你不会有我的僵尸里那些独有的编号。’
　　庾荣暗暗地想着，粗中有细。
　　包围既然已经形成了，庾荣也不必自己再待在空中看着，直接朝着原本的目的地快速地降落了下去。
　　‘听说这次来调查的玉笙歌手下，是太上仙子和花语仙子……呵呵，真是巧了，这两个家伙我必须要弄死。’
　　庾荣想着不禁露出了一个冷笑。
　　他来到了一间院子里，一巴掌就把这里已经非常脆弱的防护阵法打得崩碎，进入了屋子里，发现了韩嵩的尸体。
　　除此之外，这里已经看不见任何一个人。
　　“已经跑了么？不过我赌你们来不及跑出松间镇。”庾荣露出了一个狰狞的笑容。
　　只要人还在这松间镇里，他就有办法将人给揪出来。
　　……
　　洛雨瑶躲在一个小巷子里。
　　松间镇这样的小镇子里小巷子颇为不少，光线也显得较为黑暗，倒是能够让她暂时躲一躲。
　　‘吓死我了，差点被发现。’
　　洛雨瑶拍了拍自己的胸脯，有点心有余悸的感觉。
　　就在刚才她飞起来后，远远看见有人在释放僵尸，连忙降落了下来。只能说幸亏对方当时在放僵尸没见到她，否则这回怕是已经凉了。
　　她降落后，杜嫣然等其余人也降落了，只是大家分散着躲藏在了其余位置。
　　时间快接近中午了，不过松间镇的光线仍然没有变得太过明亮，今天大概率会是阴天。
　　洛雨瑶此刻的位置已经比较接近松间镇的南边边缘，她快步朝着南边跑了一会儿，没有多久就看见了镇外一大片的僵尸。
　　僵尸的数量真的很多很多，蔓延到视野的尽头，一个个阴森地待在那里，看起来格外吓人。
　　这时候松间镇里原本的居民也发现了镇外的变化，不少人就汇聚在小镇的边缘，对着外面指指点点，很是慌张不安的样子。
　　小镇的居民大多都是普通人，面对这种情况慌张不安实属正常。
　　“小郑啊，你是修真者，不如去看看究竟怎么回事吧。”
　　“不行不行，我只是炼气中期而已，我哪里敢过去？我会死的啊。”
　　“那该怎么办啊？”
　　“我也不知道。”
　　很多人低声议论着，对于这种未知的情况充满了不安与害怕。
　　洛雨瑶悄然地朝着那边靠近，而后想了想兑换出了一张曾经用过的僵尸符纸。
　　花了五千积分兑换出了这黄色的符纸后，洛雨瑶直接往自己的脑袋上一拍，然后换了个没有人关注的位置，假装自己就是僵尸，蹦蹦跳跳地朝着朝着小镇外面而去。
　　就在洛雨瑶进入众多僵尸的视野时，众多僵尸的目光纷纷看向了洛雨瑶，而后毫不迟疑地冲了过来对洛雨瑶展开了攻击，一个个僵尸都有着筑基的实力。
　　“靠！居然没用！”
　　洛雨瑶叫骂了一声，当即也不敢逗留，施展个风灵术掀起狂沙遮掩视线后，连忙掉头跑路了。
　　几乎就是在洛雨瑶跑掉没有多久后，庾荣的身躯从天而降，重重地落在了地上，让大地都当即崩碎了开来。
　　他视线扫过周围，一声冷笑：“想从我的僵尸包围中脱身？想太多了。”
　　虽然这次没有直接把人给逮到，但庾荣却放心下来了，因为有人试着突围，就说明自己确实已经将目标困在了这松间镇里，接下来完全可以放心地将那个家伙揪出来。
　　……
　　一条小巷子里，洛雨瑶藏身此地长出了一口气。
　　她让直播间镜头上升到二十米的高处，远远看见了庾荣出现的身影，连忙又远离了那里。
　　幸好她刚才第一时间退走，而没有想着攻击僵尸，否则这回就被庾荣给堵到了，对方能那么干脆地击杀魏婧，难道会对她客气？
　　心想着洛雨瑶立刻在锦囊空间里禀告了下自己的遭遇：“松间镇被庾荣的僵尸包围了，妾身先前以僵尸符纸试图突围，却直接遭到僵尸们的攻击，无可奈何退回了松间镇里。”
　　直播商城能兑换的东西，都是修真者如今或过去存在的东西，僵尸符纸是个什么东西，倒也无需特别解释，玉笙歌会明白的。
　　玉笙歌大概是时刻关注着锦囊空间的信息，见到洛雨瑶的留言，不等洛雨瑶戳一戳，就立刻给出了回复。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第251节 第250章 玉笙歌的守护

　　“雨瑶，你接下来不要试图突围，那些僵尸是特制的僵尸，彼此间有着编号，贸然多出一个‘同类’是会被看出不对的。”玉笙歌连忙提醒道。
　　原来是这样！
　　洛雨瑶露出了恍然之色，回复道：“妾身明白了，只是松间镇已经被包围，妾身退无可退，不知道是否能长时间地待下来。”
　　“不用担心，好好藏着等我过来。”玉笙歌回答道。
　　洛雨瑶无奈。
　　这种事情是说不要担心就能不担心的么？
　　不过玉笙歌一时间赶不过来，她也只能老老实实地待着。
　　“小洛啊，一定要坚持住啊。”浮笙看见了洛雨瑶和玉笙歌的交流，在红色石碑上留言打气。
　　虽然她平时看着不靠谱，但在这种危机时刻也是会正经起来的。
　　“太上仙子，我们才认识不久，希望你能够让我更多地熟悉下去。”杨清竹也在自己的青色石碑上留言了。
　　这些话语，洛雨瑶都看见了。
　　“谢谢大家的支持，妾身可不是那么容易出事的。”洛雨瑶在白色石碑上留言道。
　　没有再多交流什么，洛雨瑶的意识退出锦囊空间，看了看周围的情况。
　　这个时候松间镇里越来越多的人发现镇子被包围了，一个个人惶恐地在街上走来走去，各处都显现出了一种混乱的情况。
　　洛雨瑶施展土遁藏在地下，让直播间的镜头待在上面，就这样移动到了街道上。
　　“外面到底是什么情况啊？那些是僵尸么？为什么会出现那么多的僵尸？”
　　“镇子里的修真者们，可不可以去调查一下情况？”
　　“我们不会出事吧？那些僵尸不会进来吧。”
　　“那些僵尸们已经在靠近了，正在缩小他们的包围啊。”
　　街上的人见面彼此都会说上几句，满是忧愁。
　　洛雨瑶藏在地下听见这些交流心中也不禁跟着一紧。
　　那些僵尸居然缩小了包围圈么？
　　干等着也不是个事，洛雨瑶挑了个方向来到了小镇的边缘，要观察下僵尸们的情况，当然了她这次来的方向和之前的方向不一样，免得撞见庾荣。
　　抬头看去，可以见到僵尸们确实已经迈入小镇里了，远远的就能够传来让人作呕的腐臭，根本没人敢靠近。
　　这些僵尸一边缩小着包围圈，一边进行着搜索，没有漏过任何的角落。
　　“筑基……每个僵尸都有筑基的修为，这究竟有多么可怕啊。”
　　有炼气期修为的修真者判断出了僵尸们的实力，非常惶恐地后退，也将这惊人的消息带了回去。
　　松间镇只是个普通小镇而已，在这里的修真者要么就是出自这个小地方，要么是路过休整的，除了洛雨瑶等地狱的人，最厉害的修为都才筑基初期而已，此时此刻完全不敢造次，一个个都是能躲多远躲多远。
　　‘看样子只能够依赖商城了啊。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　她的商城里面，如今还有大量的积分存在，她觉得兑换点什么东西出来掩护自己脱身，应该是可以做到的事情，只是一次破费难免了。
　　不过就在这时……
　　“嘭！”
　　洛雨瑶头顶的地面突然传来了一阵震动，让她面色一紧，连忙用直播间镜头看去，就见到一道不陌生的身影出现在了那里。
　　此人一身红袍，充满了凶厉的感觉，正是庾荣！
　　庾荣低着头看向地面笑道：“土遁？你以为藏在地下，我就找不到你了？”
　　洛雨瑶神色霍然大变，不知道对方是怎么找到自己的，她连忙看向积分商城里，试图找出什么东西来应对眼前的局面。
　　可还不等她找到目标呢，一股强烈的吸扯力量便作用在了她的身上。
　　紧接着洛雨瑶只觉得身子一晃，整个人竟然硬生生地从地面下被扯了出来，出现在了庾荣的面前。
　　完了！
　　洛雨瑶心中下意识闪过这个念头。
　　“太上仙子。”庾荣看着洛雨瑶，笑容愈发张狂：“玉笙歌似乎很看重你啊，那么把你杀了，足够让她难过不少时间吧。”
　　“且慢。”洛雨瑶试图拖延时间。
　　可庾荣作为一个经验丰富的修真强者，根本不会轻易被人动摇自己的决定，直接一掌朝着洛雨瑶重重地拍了过来，根本没打算让洛雨瑶拖延时间。
　　那一瞬间，洛雨瑶只觉得天昏地暗，日月无光，意识仿佛就要停滞。
　　但就在这么一个危机的时候，洛雨瑶察觉到自己的眉心陡然传来了一阵炙热，那暖暖的热流让她的大脑一下子就变得清明起来，眼前的环境也恢复了正常，那什么天昏地暗的感觉只是作用于意识的一种攻击，而这些攻击她都感受不到了。
　　“这是……”庾荣惊讶地瞪大了眼睛。
　　刚才他隔空一掌拍下去后，正常情况下应该能够一掌破坏掉对方的意识，造成对方的大脑死亡，情况就跟魏婧一样才对，可就在他的攻击落下后，对方的眉心冒出光来了。
　　那是一抹红光，传出一种妖艳的感觉，将他的所有攻击尽数打断，阻隔在了他和洛雨瑶之间。
　　洛雨瑶后退了几步，意外地看着这一幕，不知道这是怎么回事。
　　紧接着，她似乎想到了什么，让直播间的镜头对准了自己，而后快速地撩起了自己的刘海，显露出了自己的额头。
　　她的额头光洁如玉，没有半分瑕疵。
　　“唇印没了……”
　　洛雨瑶喃喃自语，面色古怪地看着眼前。
　　前方的红光愈发浓郁了，而后迅速地拉扯了开来，渐渐地化作了人形，随之凝实。
　　玉笙歌就这么出现在了眼前！
　　当然，这准确来说应该不是玉笙歌的真身，因为这完全是由一抹红光组成的人形，只是有着玉笙歌的轮廓而已。不过虽说是轮廓，但光影仍然将玉笙歌的万千风情展现出了一二，有着强烈的魅力。
　　“玉笙歌……”庾荣脸色阴沉地道：“原来你对你这个手下，竟有这么重视么？居然都留了这么一个分身在对方的身上，真是让人意想不到啊。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第252节 第251章 连分身都打不过

　　“这……我还以为小姐姐要凉了呢，想不到玉笙歌的分身居然出现了。”
　　“这分身似乎是小姐姐额头原本的唇印所化吧？这么看来，玉笙歌应该不是给每个手下都留下了分身，因为其余人没有唇印。”
　　“那为什么独独给小姐姐留了分身呢？”
　　“说实话啊，主播小姐姐，我早就怀疑玉笙歌馋你身子了，现在我更这么怀疑了。”
　　直播间里的众多观众议论纷纷，无不表达自己的惊讶。
　　洛雨瑶更是面色古怪。
　　唇印居然是玉笙歌的分身，她真的没有想到。
　　她回忆起了当时玉笙歌给她留下唇印时的画面，那时候对方说她创作的诗好，要给她奖励，结果却留下了这么一个唇印，改口说这是加固她身上的烙印，免得她跑掉，可现在看来，这确实是玉笙歌给予的奖励没错了，什么加固烙印或许就是开玩笑。
　　“居然把我这道分身都给逼出来了，庾荣，你是想死么？”红色的玉笙歌光影开口了。
　　“是啊，我好想死啊，可问题是你能让我死么？来啊，让我死看看吧。”庾荣露出了冷笑之色，根本不惧玉笙歌。
　　“既然如此，我成全你。”玉笙歌分身的身上，杀气开始弥漫。
　　“哈哈哈哈哈，我看看你怎么成全我，你就是本体亲至也不能把我怎样，更何况是个分身呢？我大不了先灭了你的分身再杀你手下。”庾荣大笑了起来。
　　听见庾荣的话，洛雨瑶心底顿时也是一凉。
　　如果是玉笙歌本体在这里，那洛雨瑶也不担心了，她虽然不知道玉笙歌究竟有多强，但直觉告诉她，玉笙歌可以应对一切情况。
　　可眼前只是分身……
　　“杀你，分身足以！”
　　玉笙歌的分身冷冷地说着，紧跟着一掌朝着前面拍了过去。
　　看见这平平无奇的一掌，庾荣一声冷哼毫不在意，当即也是一掌拍出去。
　　‘我这裂神掌威能强大，杀敌于无形之中，玉笙歌这分身居然不用法术，只是随便一掌也妄想接我的攻击？果然是继承了本体嚣张狂妄的个性啊。’
　　庾荣出掌时，脑中迅速闪过这么一段念头。
　　紧跟着两人的手掌就拍在了一起。
　　“嘭！”
　　两人手掌对撞，沉闷的撞击声远远的传出，他们身下的地面也当场崩裂开来，龟裂的痕迹快速地蔓延而出。
　　小镇里其余的人本来也在不远处看着，见此吓得亡魂皆冒，纷纷退避了开来，否则被波及进去怕是死无全尸。
　　对掌之后玉笙歌的分身和庾荣都后退了一步，一脚深深地踩入地面里。
　　“怎么可能？”
　　庾荣不可思议地喊叫了出来。
　　刚才那一掌，他施展了裂神掌，而对方只是随意一掌，居然打了个平手？
　　更重要的是这不是玉笙歌本体，而是玉笙歌的一个分身啊！
　　“庾荣，你还从来没有见过我出手是吧？毕竟我们交集很少，所以你根本不知道，在我的面前，你其实跟蝼蚁没什么区别。”玉笙歌的分身冷笑道。
　　庾荣说不出话来，刚才的碰撞对他的打击不是一般的大。
　　不过就算庾荣有些走神，玉笙歌的分身也不打算等对方回神再做下一步，她当即抬起了手，轻轻一个旋转施展出了一种法术。
　　花蝶舞！
　　洛雨瑶瞪大了眼睛，一眼就认出了这门法术。
　　‘这是对应元婴期的花蝶舞？’
　　洛雨瑶脑中闪过这么一个念头。
　　玉笙歌在此地的虽然是一个分身，可跳起花蝶舞来，仍然是美轮美奂，魅力四射，一下子就吸引了庾荣的目光。
　　这门法术可以自行决定只对谁造成影响，所以洛雨瑶可以不用承受攻击。
　　但庾荣的感觉就不一样了，他只觉得随着玉笙歌的分身跳起舞来，自己的眼睛就挪不开了，很想在那里继续看着，看到天荒地老。
　　同时一股罪恶感也浮现在了庾荣的心头，他感觉自己好过分，怎么可以跟玉笙歌作对呢？如此貌美妖娆的女子，应当是用来呵护的才对，自己却屡次伤害对方，简直不配做人。
　　他甚至想要跪下来道歉了，祈求对方的原谅。
　　“不……不能这样，你休想诱惑我！”
　　忽地庾荣的脸上浮现出了挣扎之色，知道自己是受到了花蝶舞的影响，拼命地想要摆脱影响，只是始终难以成功。
　　玉笙歌的分身带来的诱惑感太强烈了，强烈到让他几欲抓狂。
　　可这明明只是分身啊！
　　在诱惑感与挫败感的双重情绪下，庾荣倍感折磨。
　　‘不，不能这样，再这样下去我会死的。来不及考虑玉笙歌为什么分身都这么强，现实是我连她的分身都打不过，如果她本体来的话……我要走，必须要走了，我要获得庇护……’
　　庾荣仅存的理智让他明白自己应该要怎么做。
　　可是，花蝶舞这门法术带来的诱惑感，又让他迟迟无法挣脱。
　　“啊啊啊……”
　　拉锯了好一会儿，庾荣一声大叫，身上突然有一个又一个的位置爆碎了开来，血雾喷薄而出，使得自身在一个瞬间就变成了血人。
　　不过这样的情况，也使得庾荣硬生生地摆脱了花蝶舞的影响，紧接着什么都没有多做，一声大吼就冲天而起直接远去。
　　他不敢再留下来了，否则玉笙歌哪怕是一道分身，都能杀了他。
　　看见这一幕的洛雨瑶和直播间观众均是目瞪口呆。
　　庾荣居然被玉笙歌的一个分身给打败了？
　　玉笙歌究竟是什么实力？
　　在大家原本的印象里，玉笙歌似乎是元婴，毕竟地狱使者都是元婴以上才能担任，可现在看来……
　　“我存在不了多久的，快要消散了。”玉笙歌的分身此刻忽然开口说道，似乎这也是她没有去追击庾荣的原因。
　　“多谢大人相救。”洛雨瑶连忙道。
　　“我察觉到本体还有半个时辰就能接近了，你接下来一切都跟本体交代吧。”玉笙歌的分身说道。
　　话说着，分身也变得更加透明了起来。
　　她如果不出手的话，倒还勉强能再存在一会儿。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第253节 第252章 打上门来

　　洛雨瑶见此则连忙通过锦囊空间，把发生的事情跟玉笙歌本体说了说。
　　得到洛雨瑶的通知，玉笙歌的黑色石碑浮现出了字迹：“想不到我留给你的分身被激活了，不过庾荣比我想象的还要垃圾啊，居然连我的分身也打不过？”
　　这个时候，玉笙歌的语气也轻松了起来，毕竟事情看起来似乎解决了的样子。
　　“分身？”红色石碑上，浮笙不解地道：“大人你有在小洛的身上留下分身？我的身上有么？”
　　“没有。”玉笙歌很果断地回答。
　　“为什么？为什么小洛有大人你的分身保护而我没有？大人你偏心！”浮笙似乎有点吃味了。
　　自己可是跟了大人好长好长时间的，为什么待遇比洛雨瑶还差呢？
　　浮笙心里有点不平衡。
　　对此玉笙歌也懒得解释，吩咐道：“浮笙、清竹，你们接下来先放下手中的任务，过来跟我集合。”
　　“大人这是打算……”杨清竹问道。
　　“呵呵，那庾荣竟敢来杀我的人，我能放过他？你们跟我一起，去灭了他。”玉笙歌的言辞简单而霸道。
　　“是，大人。”
　　见此浮笙和杨清竹心中都是凛然。
　　洛雨瑶忍不住问道：“对方同为地狱使者，真的杀了没关系么？”
　　她倒没有怀疑玉笙歌能不能杀庾荣，毕竟连分身都打赢对方了，战斗力方面无需质疑，她担心的是组织里其余高层的态度。
　　“没有关系，这件事情我已经决定了，谁来了都改变不了我的决定，谁若阻拦，那么我送他和庾荣一起上路。”玉笙歌的语气霸道绝伦。
　　见此洛雨瑶也不再多说什么了。
　　退出锦囊空间，洛雨瑶看了看将散未散的玉笙歌分身，又看了看远处。
　　这边的战斗已经结束了，所以镇子里难免会有些胆子大的人借着掩体的遮挡，探出个脑袋偷偷地往这边看，想看看发生了什么事情。
　　这其中，赫然有洛雨瑶熟悉的人。
　　“过来。”洛雨瑶招了招手。
　　阮青丝从人群中快速地过来：“大人，这是……”
　　过来后，阮青丝不可避免地看向了玉笙歌的分身，她隐隐觉得这道分身有些熟悉，心底有些猜测。
　　“这是玉笙歌大人的分身。”洛雨瑶解释了一句。
　　“拜见大人。”阮青丝连忙问候了一声。
　　玉笙歌的分身微微点头，没有言语。
　　阮青丝的心底有些骇然，想不到玉笙歌的分身会出现于此，莫非是保护洛雨瑶来的？洛雨瑶对玉笙歌而言，有那么重要？
　　她之所以愿意从杨清竹那转移到洛雨瑶这边，主要是因为洛雨瑶是她的恩人，她要报恩。可现在看来，或许自己跟着洛雨瑶，本身就是非常有前途的一件事。
　　“小阮，目前情况已经安全了，你去把其余人都喊过来。”洛雨瑶对阮青丝吩咐道。
　　小阮？
　　阮青丝对这个称呼并不是很适应，但也没有反对，点点头去喊其余人了。
　　没有多久杜嫣然以及柳云烟，还有属于魏婧的手下通通都被叫了过来，而大家过来后，自然是第一时间给玉笙歌的分身问好，而后就安安静静地待在旁边看着。
　　杜嫣然的心底是有些吃惊的。
　　‘玉笙歌的手下，都能够获得玉笙歌的分身保护么？待遇有这么好？’
　　她神情有点恍惚。
　　在飞仙池的时候，她可不会获得哪个强者的分身保护，她也没听说过谁有这样的待遇。
　　不过自己如今也是玉笙歌的手下，为什么没有分身保护？难道是因为自己初来乍到，还没有得到足够的信任？可太上仙子似乎也才来了不久吧？
　　一时间杜嫣然心底念头杂乱纷纭。
　　等了一会儿，玉笙歌的身影伴着一阵香风垂涎在了洛雨瑶的身边。
　　洛雨瑶抬头看去，见到玉笙歌妖媚的容颜，又不禁低头。在知道玉笙歌将分身留在自己身边后，她看待玉笙歌就有点复杂了，毕竟即便是给她奖励，也不至于给一个堪比元婴的分身吧？这完全是好过头的一种奖励。
　　就如同直播间观众所说的，玉笙歌该不会馋自己身体吧？
　　玉笙歌可不知道洛雨瑶是怎么想的，到来后也不见做什么，已经不成人形的红光分身便直接没入了玉笙歌的体内，分身期间所拥有的所有记忆，都立刻融入了玉笙歌的记忆里。
　　“好了，接下来我们走吧。”玉笙歌对众人说道。
　　当然了，她还是先去收起了魏婧的尸体，这才带着众人离开松间镇。
　　不过在飞出松间镇的时候，玉笙歌又道：“阮青丝，柳云烟，你们两个带着其余人，先去最近的组织驻地里待着，雨瑶和嫣然跟上我。”
　　众人对于玉笙歌的分配自然不会有意见。
　　接下来她们将会先去和浮笙、杨清竹会合，再去寻找庾荣。
　　……
　　两天之后。
　　一行五人凌空飞在长空之中，迎面狂风吹来，众人衣袂飘飘。
　　在接到浮笙和杨清竹后，玉笙歌便动用自己的人脉查了查庾荣的位置，最终确定了庾荣目前藏身在一处据点里，而且似乎还找了帮手保护自己。显然，庾荣也知道玉笙歌是会来算账的。
　　事实上玉笙歌在寻找庾荣的过程中，也收到了来自地狱其余高层的联系，有其余的使者，有左右护法，甚至首领都联系过她一次。
　　具体的交流是什么，洛雨瑶等其余人一概不知，只知道玉笙歌的决定仍然没有改变。
　　“快到了。”
　　玉笙歌看了眼下方起伏的山脉，又转头看了眼，见到了三张美丽的面孔以及一个后脑勺。
　　听见玉笙歌的话，众人纷纷低头看去。
　　大山之中一片苍翠，青松藤蔓等自然植物随处可见，偶尔还有鹰鸣虎啸，传出一片原始的感觉。
　　而就是在这么一座山中，有一座山谷存在，其中一座座宽大的建筑呈现在了众人眼前。
　　这里是地狱的据点之一！
　　“走，随我降落下去。”玉笙歌看见山谷舔了舔妩媚的红唇，一双美眸浮现着杀气。
　　――
　　之前庾荣召唤僵尸时，说过了天上地下都能封锁，所以遁地术会被发现。而且当初在闲云州的时候，那里的僵尸就能将遁地的人抓出来，当时有说过。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第254节 第253章 玉笙歌的霸道

　　山谷里目前有不少地狱的成员存在，穿梭在各个建筑中正在工作。
　　当玉笙歌率众降落下来时，立刻被很多人发现了。
　　“是玫瑰仙子！”
　　随着玉笙歌的身份被确定，不少人都骚动了起来。
　　玫瑰仙子玉笙歌，在地狱中可是相当具备名气的，这不仅仅是玉笙歌有着绝美的容颜，也因为玉笙歌是出了名的目空一切，不将任何人放在眼里。所以地狱里大多的人，对玉笙歌即是仰慕又深感畏惧。
　　“庾荣，滚出来！”
　　玉笙歌降落下来，就毫不客气地叫骂起来，声音滚滚而出，一下子就传遍了整个据点，将不少对于的人都惊动了出来。
　　各处的屋子里，一个个人走了出来，远远地看着这边。
　　“玫瑰仙子，你还是这个脾气啊，有什么话都可以好好说，何必这样你。”伴随着一道爽朗的笑容，一道身影远远地走了过来。
　　这是一名黑衣男子，笑容很平和，可是脸上却有着一条疤痕，使得他笑起来时，又平添了几分凶悍的感觉，给人不是易与之辈的感觉。
　　“屠力峰？你要替庾荣出头阻碍我？”玉笙歌轻哼了一声。
　　屠力峰在地狱里的职位很高，是左护法，地位还在使者之上，一身修为显然也不会简单。
　　“仙子言重了，我并不想与仙子产生什么纠纷，只是希望仙子能够以和为贵啊。”屠力峰表明了自己的态度。
　　在任何一个势力之中，元婴期都不是什么简单的人物，他自然也不希望地狱里会损失掉一个元婴期的修真者。
　　只是看着玉笙歌，屠力峰的心底还是有些疑惑的。
　　此前庾荣求援之际，也说明了自己打不过玉笙歌的一个分身，这让屠力峰感觉有点不可思议。
　　他跟玉笙歌的交集并不算多，因为玉笙歌是直接由首领指定为地狱使者的，而地狱使者只有元婴以上才能担任，大家就理所当然觉得玉笙歌是元婴了。
　　在过去，玉笙歌也几乎没有在人前出手，大家也摸不准玉笙歌的修为在元婴当年哪个阶段。
　　可是……玉笙歌的一个分身居然就可以打败元婴中期的庾荣？
　　这让屠力峰心底也不免有些打鼓，难以判断玉笙歌的实力。
　　“不是要帮庾荣的话就让开。”玉笙歌不耐烦地看着屠力峰。
　　“仙子冷静啊。”屠力峰继续劝说着。
　　两人说话之间，庾荣也终于走了出来。
　　在庾荣的身边站着一名神色冷峻的黑衣男子，那正是也跟玉笙歌有矛盾的罗云东，地狱使者之一。
　　此外他们身边围绕着的就是他们的金丹手下了。
　　看见玉笙歌，庾荣挤出笑容上前道：“玫瑰仙子，此前的事情是我错了，还请你高抬贵手，原谅我这一次，如何？”
　　“滚！”玉笙歌的回答干脆利落。
　　在这么多人的面前被喝骂，让庾荣的表情也有点僵硬，可在知道对方的实力后，他也只能够选择忍气吞声。
　　“玫瑰仙子，大家都是地狱自己人，还请手下留情。”罗云东也劝说了起来。
　　“你算个什么东西？也配让我手下留情？”玉笙歌根本不给半分面子。
　　罗云东的脸色也不太好看。
　　“玫瑰仙子……”屠力峰一脸无奈，试图继续劝说。
　　“不用说了。”玉笙歌打断了屠力峰的话语，然后转头对洛雨瑶等人说道：“知道这次为什么要带你们四个过来么？”
　　洛雨瑶几人都摇了摇头，不太明白。
　　她们确实不懂，她们只是金丹而已，并不能插足眼前的纷争之中，玉笙歌确实没必要带她们过来，否则还要顾及她们的安全，岂不是更加束手束脚？
　　玉笙歌轻轻一笑，如如娇艳的鲜花绽放，一个笑容便让不少人失了色。
　　随后玉笙歌便说道：“我让你们来，是让你们亲眼看一看接下来发生的事情，让你们知道，跟着我不必承受任何的委屈，谁如果对我们心怀敌意，那就让谁从这个世界上消失，我们不是嚣张，我们是有足够的实力！”
　　玉笙歌每一个字落下，身上的气势便会升腾起几分，当最后一个字落下，身上的气势滚滚而出，仿佛无形的海啸拍打着四面八方，让人内心震颤，惊骇无比。
　　“出窍期……”
　　庾荣嘴唇哆嗦着，艰难地念了出来。
　　在自己输给了玉笙歌的分身时，他对于这样的情况实际上就已经有所猜测有所判断了，但当真正地从玉笙歌身上感受到出窍期的修为，仍然让他感觉难以接受，心底压力极大。
　　他不由看向屠力峰，这位左护法同样是出窍期，这个时候也只有这位左护法可以帮他了。
　　可是……为什么这位左护法的脸色也这么难看？
　　屠力峰的脸色当然难看。
　　他确实是出窍期，可问题是出窍期也分强弱的，他发现自己竟然无法很好地判断出玉笙歌处于出窍期的哪个阶段，只知道自己在对方的身上感受到了一股极其可怕的压力，如渊似海，深沉无比，仿佛稍有触怒，自己便会死无葬身之地。
　　原来对方比他这个护法还强？
　　“对于我要击杀庾荣这件事有异议的人，都说一声，谁有异议？”玉笙歌不紧不慢地问道。
　　声音落下，无人回应。
　　庾荣看了看身边的罗云东，罗云东低着头站在那里，一言不发。
　　他又看向了左护法屠力峰，只见屠力峰动了动嘴唇，可最终还是没有说什么。
　　无人为他发声。
　　“等等，玫瑰仙子……不，大人，大人，您就放过小的吧。”庾荣露出了哀求之色开始求饶了。
　　“魏婧已经死了，人死不能复生，所以你去给她陪葬吧。”玉笙歌不为所动，神色冷酷，说着就一指对着庾荣远远地一点。
　　在那瞬间，便有一道炫目的流光飞射而出，当场穿透了庾荣的眉心。
　　没有半分的悬念，庾荣瞪大了眼睛，就这么直挺挺地倒了下来。
　　在倒下来之前，他看见了一个熟悉的身影从远空而来，心底不禁涌现出了最后的悲凉……如果，如果能再拖延十几息的话……

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第255节 第254章 我一定守口如瓶

　　庾荣彻底倒了下来。
　　哪怕他有着元婴期的修为，可在玉笙歌的本体面前，毫无抵抗之力。
　　几乎就在庾荣倒下的瞬间，一道身影出现在了庾荣的身边，快速地检查了下庾荣的情况，但却得出了回天乏术的结论。
　　庾荣彻底死了。
　　判断出这种情况，这个新来的人喟然一叹，视线扫过周围。
　　这是一个一身白衣的男子，有着及腰的白色长发，但面容却不显老态，顶多是中年人的面容，只是面色看起来极为苍白，有点身体很虚的感觉。
　　“首领！”左护法屠力峰动容，连忙喊了一声，想不到连首领都来了。
　　虽然来迟了一步。
　　“拜见首领！”
　　四面八方，一道道声音连忙传了过来。
　　作为地狱使者的罗云东也是恭恭敬敬地问候首领，但同为地狱使者的玉笙歌则是撇了撇嘴，毫不在意的样子，还顺带给洛雨瑶等人介绍了下地狱首领。
　　“这个家伙叫做赵无妄，是地狱的首领，人称地狱之主，你们看他的样子，是不是看起来很虚？但你们以为他有你们想象的那么虚么？不，他究竟有多虚，你们根本想象不到。”
　　听见玉笙歌的话，众人一阵无言。
　　“咳咳。”赵无妄咳嗽了几声，朝着玉笙歌走来：“玫瑰仙子，你又埋汰我了，这可不适合，毕竟我是首领，你要给我几分面子的。”
　　“如果我不给呢？”玉笙歌冷笑了下。
　　她知道对方是在含沙射影，指她不给面子，听过劝说却还是杀了庾荣。
　　赵无妄耸了耸肩道：“事已至此我也没有办法，我总不能对你怎么样的对吧？你也很清楚，所以算是有恃无恐，真是让人无奈。”
　　“不要一副我很不讲理的样子，谁叫你管理不好手下呢，那我只能替你管了。”玉笙歌冷笑道。
　　听见玉笙歌和赵无妄的对话，左护法屠力峰瞪大了眼睛，极为诧异。
　　就算玉笙歌是出窍期的修真者，可这样跟首领对话是不是太随意了点呢？
　　这个时候屠力峰才发现自己以及地狱里近乎所有人，对玉笙歌的了解都非常有限，对玉笙歌有足够了解的，大概也只有首领赵无妄了。
　　两人说了几句后，赵无妄神色认真了点说道：“不管如何，庾荣是我们地狱不小的力量，你将他杀死了，你也需要承担更多的事情才行，不能跟以前一样这个不做那个不做。”
　　“哦？那你想让我做什么？”玉笙歌不以为然地道。
　　“西域有人来了，为的是什么我想你应该也知道。”赵无妄的神色非常认真：“一件大事即将要发生了，到时候你还得多多出力才行。”
　　“跟转世身有关的事情？”玉笙歌挑了挑眉头。
　　赵无妄点了点头。
　　玉笙歌不由沉思了起来，佛门转世身的事情跟洛雨瑶还有过一定牵扯呢，她也是了解部分信息的。
　　这件事终于引起了西域那边的人来了？
　　“西域那边来的人是属于哪个佛门的？”玉笙歌想了想又问道。
　　“天禅圣地。”赵无妄回答道。
　　圣地？
　　玉笙歌的脸色立刻凝重了起来，哪怕是她，也不得不重视来自圣地的人。
　　不过一个转世身竟然引得佛门圣地都出现了？这个转世身的前身，恐怕没那么简单。
　　“好了，详细的情况我回头再告诉你吧，毕竟现在相关的消息也不明朗。”赵无妄笑了笑说道。
　　“那行，回头再说。”玉笙歌点了点头。
　　“左护法。”赵无妄转头道：“这个据点的事情，你就处理一下吧，我就先走了。”
　　“是，首领。”屠力峰恭恭敬敬地点头。
　　他可不敢如玉笙歌那样随意地对待被称之为地狱之主的赵无妄。
　　赵无妄就这么走了。
　　“我们也走。”
　　玉笙歌也没打算逗留的意思，转身就朝着远空飞走了，洛雨瑶四人纷纷跟上。
　　直至她们离去，据点里众多地狱的人仍然有点失神。
　　毕竟，元婴陨落了啊，毫无抵抗之力地死去了。
　　没有疑问，今天过去后，玉笙歌的大名必然要在地狱里广泛流传，让人人都知道她是不可招惹的。
　　……
　　飞在空中，洛雨瑶几人都好奇地看着玉笙歌。
　　浮笙忍不住问道：“大人啊，你跟那个地狱之主是什么关系啊？”
　　“我们能有什么关系？不过是我的实力足够强，他不敢对我怎么样而已。”玉笙歌仰着头，一副自己很厉害的样子。
　　“这样啊……话说回来那个首领我也是第一次见到呢，想不到看起来这么虚。”浮笙又嘀咕了一句。
　　“说到这里啊……”玉笙歌的八卦之心涌起来了：“我偷偷跟你们说一件事情，你们可不要对外说出去啊。”
　　什么事情？
　　众人都瞪大了眼睛好奇地看向玉笙歌，不知道玉笙歌神神秘秘的要说什么。
　　玉笙歌小声地道：“实际上赵无妄，他有断袖之癖！”
　　众人：“……”
　　这个事情真的没让人预料到，毕竟那可是地狱之主啊，让不少人闻之色变的存在，结果竟有着如此特殊的爱好？
　　“这种爱好，雨瑶你怎么看？”玉笙歌笑吟吟地问道。
　　洛雨瑶也不知道明明有四人，为什么正好是问自己，但还是回答道：“真爱是不分性别的，拘泥于性别的只是为了繁衍后代而已。”
　　浮笙、杨清竹、杜嫣然都惊讶地看向了洛雨瑶，万万没有想到洛雨瑶会有这样的看法。
　　玉笙歌却是眼前一亮，赞许地道：“说的好，很有远见。”
　　“多谢大人夸奖。”洛雨瑶说道。
　　“大人。”浮笙又忍不住道：“那么，你知道谁跟首领有着那种关系么。”
　　“右护法。”玉笙歌毫无遮掩的意思。
　　右护法？
　　众人又是面面相觑。
　　“而且啊……”玉笙歌忽地又压低了声音说道：“赵无妄这个家伙，实际上才是防守方。”
　　众人：“……”
　　这个消息太震撼了，简直如同惊雷闪过，让洛雨瑶等人下意识互相对视。
　　“好了好了，不要再谈这方面的事情了，你们记得保密，不要说出去啊。”玉笙歌连忙盯住道。
　　“大人放心，我一定守口如瓶，一句话都不会多说的。”浮笙肯定地道。
　　其余人纷纷点头，表示自己同样可以秘而不宣。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第256节 第255章 圣地来人

　　三日之后，在地狱各据点里，开始流传一则消息，那便是关于地狱首领赵无妄拥有特殊爱好的惊人消息。
　　对此大多数人听见了都付之一笑，觉得这是诬蔑自家首领的谣言，自家首领作为地狱之主，气盖山河，威武不凡，岂会有什么特殊的爱好？
　　只有玫瑰府里几个人相见时，会面面相觑。
　　“你透露出去的？”
　　“不是我。”
　　“那是你？”
　　“也不是我。”
　　“可也不是我啊。”
　　“嗯嗯，跟我们没关。”
　　简单交流几句后，众人便没有继续这个话题了。
　　“太上仙子，你一直待在玫瑰府，可知此次大人叫我等过去，所为何事？”杨清竹一副恬淡的样子问道。
　　从击杀庾荣之后，除了洛雨瑶和浮笙一直待在玫瑰府，杨清竹和杜嫣然便被一起派出去做任务了，在今日才刚刚回来。
　　洛雨瑶摇了摇头道：“我不知道。”
　　几日过去，她的腹部总算是恢复了正常，窈窕的身段显现了出来，于是衣裳也换回了广袖罗衫裙，整个人仙气飘飘，模样出尘。
　　“那就只能等大人告诉我们了。”杨清竹说道。
　　“你还没问我呢？为什么不问我？”浮笙在后面一边倒走一边问道，对于杨清竹只问洛雨瑶不问自己有所不满。
　　杨清竹看了眼浮笙的后脑勺，不说话了。
　　问浮笙会有用？
　　她认为没用。
　　“你说话啊，你为什么不问我？你问我啊。”浮笙追问道。
　　杨清竹还是不说话。
　　“那无敌仙子你知道是怎么回事么？”杜嫣然倒是在一旁问了起来。
　　“我也不知道。”浮笙回答道。
　　杜嫣然：“……”
　　不知道你追问这么多次干什么？
　　杜嫣然感觉自己还是太年轻了，难怪杨清竹不理浮笙呢，下次她也不理了。
　　四人进入了屋子里，见到了玉笙歌。
　　玉笙歌正坐在桌旁喝着酒，酒香溢满了整间屋子，让人几乎只是闻着都要醉去。
　　见到四人来了，玉笙歌懒洋洋地道：“来了啊，接下来有重要的事情发生，我要跟你们说一下，你们也好做做准备。”
　　四人没有插话，洗耳恭听。
　　“天禅圣地的人来了，来的是一个叫大德禅师的人，很强的家伙。”玉笙歌面色凝重了几分：“他已经召集了南域所有势力的人前往，有正道、魔道、邪道，说要商议大事。当然了，也不是谁都会响应号召的，但我们地狱打算去看看。”
　　“这是去干什么？”浮笙忍不住道：“佛门的人跟我们有什么好说的？而且佛门不是正道么？见面了不会攻击我们？”
　　玉笙歌解释了下：“佛门虽然是正道，跟我们属于对立，但也不代表见面一定要碰撞，尤其是天禅圣地，他们承诺了不对召集来的各势力动手，那应该是可以做到的，佛门势力一般都讲信用，天禅圣地就更有口碑了。至于做什么嘛，跟那个转世身有着密切的关系。”
　　转世身？
　　洛雨瑶不禁和浮笙的后脑勺对视了一眼，她们多少算是和佛门转世身有过一定的交集。
　　玉笙歌继续说道：“你们也知道各势力都在寻找那个佛门转世身，甚至阻隔了佛门转世身逃亡西域的路，不过西域的佛门诸人自然会得到消息，于是天禅圣地里的大德禅师直接率众来了，看样子关于那个转世身的事情，也快有一个结果了。”
　　洛雨瑶好奇地道：“妾身有点不解，佛门转世身如此珍贵么？竟然连天禅圣地这等势力都下场了。”
　　“那得看是什么转世身了，这次的转世身啊……”玉笙歌露出了神秘的笑容道：“听说，有着相当了不得的来头呢。”
　　什么来头？
　　洛雨瑶几人都瞪大了眼睛充满好奇。
　　玉笙歌笑吟吟地道：“听说那个转世身广安，前世是怀秀神尼。”
　　怀秀神尼？
　　洛雨瑶等人面面相觑，谁都没有听说过的样子。
　　见此玉笙歌撇了撇嘴道：“你们可真是孤陋寡闻，怀秀神尼可是有着很大的名头的，在西域诸多佛门里名声超然，是主张世间有轮回转世之说的代表人物之一。甚至她具备大气魄，在轮回转世之说得到质疑之后，当即表明愿意以身试法，所以结束了自己辉煌的一生以证来世。而这个广安，看样子就是怀秀神尼的转世之身，代表了轮回转世之说是否正确的答案，对佛门而言非常重要。”
　　众人心底都颇为诧异，想不到还有这么一层缘故存在。
　　“那我们何时启程去汇聚呢？又在什么地方汇聚？”杨清竹又问道。
　　“聚集的地方是十大名城之一的南华州，我们现在就可以过去，虽然早了点，可迟了怕是连个住的地方都没有。大德禅师毕竟不是南域的人，无法提供南域各大势力住处，大家得自己找住处。”玉笙歌回答道。
　　对于十大名城洛雨瑶听说过，这指的是南域的十大名城，南华州是其一，森罗城实际上也是其一。
　　“不过……”这时玉笙歌话锋又是一转：“我手头还有点任务要处理，嗯……清竹你带上嫣然去处理这个任务，任务我回头告诉你。浮笙和雨瑶，就跟我启程去南华州。”
　　众人纷纷点头。
　　“等等。”浮笙却有着异议：“为什么要立刻启程，等几天不行么？”
　　“怎么？你这几天有事？”玉笙歌看了过来。
　　“大人，实不相瞒，我感觉我已经可以突破了，元婴的境界正在等待我。”浮笙昂首挺胸，让大家看着她骄傲的后脑勺。
　　突破元婴？
　　听见浮笙的话语，众人都讶异地看了过来。
　　玉笙歌也显得有点意外，沉吟了下道：“你确定你真的要突破元婴了？”
　　“当然是真的，这种事情我岂会乱说？”浮笙肯定地道。
　　“如果是这样的话，那得改变一下计划了……嗯，清竹和嫣然你们继续做任务，浮笙先选择突破，我会给你护法。雨瑶你一个人先去南华州，替我们占据好住处。”玉笙歌吩咐了起来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第257节 第256章 收服锦绣图录妖修

　　玉笙歌的吩咐众人都没有意见。
　　不久后洛雨瑶也独自启程前往了南华州。
　　离开森罗城后，她置身在一片山林里面，看了看周围后，没有急着前往南华州，先是把小紫给放了出来。
　　山风吹拂而来，小紫松软的紫色长发轻轻地扬了起来，白皙的面容还有些呆的样子，对于环境的突然变化怔了怔。
　　但紧接着她就回过神来了，她已经知道洛雨瑶突破到金丹了，自然是知道是洛雨瑶把自己给召唤出来的。
　　“有什么事？”小紫看了看周围问道。
　　“没事就不能够叫你出来么？”洛雨瑶笑呵呵地道：“接下来我一个人行动，沿途漫漫，感觉会有点无聊，所以找你陪我。”
　　“这样啊，那好吧。”小紫无法拒绝。
　　洛雨瑶已经是金丹，对她提出的任何要求她都是无法拒绝的。
　　“不过在那之前，你就先跳一支舞吧。”洛雨瑶对小紫吩咐道。
　　小紫：“……”
　　她并不想跳舞，可是这种事情实在不受她的控制，当即扭动起了身子，非常无奈。
　　洛雨瑶让直播间镜头对准小紫，希望可以多赚点积分。
　　这些天由于没什么特别的事情发生，她的积分只是涨了一万多，使得剩余积分达到了九十万的地步，但谁会觉得积分太多的？当然要赶紧把自己的积分赚取姬用起来。
　　让小紫跳起来后，洛雨瑶欣赏了一会儿，便拿着锦绣图录，继续翻到了代表金丹的黄页。
　　目前黄页里，还有两个金丹妖修的存在，一个是兔妖楚楚一个是猫妖依依。
　　楚楚倒是打过不少交道了，对于楚楚的情况，洛雨瑶倒也有不少的了解。不过对于依依，洛雨瑶就缺乏足够的了解了，因为对方一直拒绝交流，此前她也一直拿对方没办法。
　　不过现在不一样了！
　　洛雨瑶已经是金丹，她现在可以强行召唤出依依，强行让依依为自己做事。
　　在这之前，洛雨瑶先召唤出了楚楚。
　　一个娇俏少女的身影骤然出现在了洛雨瑶的旁边，白色的头发下一双红色的眸子眨巴眨巴着，紧接着就湿润了起来。
　　“等等，你先不要哭，你为什么要哭？你有哭的理由么？”洛雨瑶有点头疼地道。
　　“嘤嘤嘤，奴家突然出现在光线明亮的地方，有点被吓到了呢。”楚楚摸了摸泪水说道。
　　这个理由很好很强大。
　　洛雨瑶言归正传：“楚楚，接下来我有一个人行动的时间，你也可以跟着我行动，不必一直待在黑暗的环境里。怎样，我对你足够好吧？”
　　“瑶瑶姐姐，你好像在做一件叫做收买人心的事情。”楚楚歪了歪头说道。
　　“胡说，我怎么会收买人心？”洛雨瑶直接否认，然后说道：“好了，接下来你先跟我说一说依依的情况吧。”
　　依依的情况？
　　楚楚想了想说道：“她会咬人。”
　　“然后呢？”洛雨瑶点了点头。
　　关于依依会咬人这件事情她早就知道了，在第一次见到对方的时候她就被咬过了。
　　楚楚又想了想，摇头道：“奴家就知道这么多了呢。”
　　“……好吧。”
　　洛雨瑶没想到竟套不出多少的信息，那么就只能直接召唤依依了。
　　没有浪费时间，她直接选择强行召唤依依。
　　顿时，旁边的空位上，一道身影浮现了出来。
　　“喵？”
　　这是一名有着茶色头发和琥珀色眼眸的少女，对于环境的变化似乎也很惊讶，然后视线转了一圈后，落在了洛雨瑶的身上。
　　“有段时间没见了，依依，你应该没有忘记我吧？”洛雨瑶笑吟吟地看着依依。
　　当初刚见到依依的时候，她处在需要帮助的处境里，曾希望依依帮助自己，结果依依认为她修为太低而不愿意帮忙，觉得她会在修炼到金丹的半途就挂掉，根本没办法成为锦绣图录的主人。
　　“是你？”依依的眼睛瞪得大大的：“你是怎么把我弄出来呢？你达到了金丹？不可能吧？不可能会有这种事情的喵！”
　　“你要不要看看我的修为？”洛雨瑶坦然地道。
　　“当然要的喵！”依依连忙冲了过来，速度快得惊人，一晃眼就到了洛雨瑶的身后如八爪鱼般抱住了洛雨瑶，传递来了柔软的触感。
　　紧接着依依一口就咬在了洛雨瑶的肩膀上――这并不是检查修为需要的过程，这纯粹是她喜欢咬人的毛病犯了。当然，洛雨瑶作为锦绣图录的持有者，依依是没办法咬伤洛雨瑶的，顶多留下口水。
　　“真的是金丹？太不可思议了喵。”依依难掩自己的震撼。
　　她记得距离上次见过洛雨瑶，根本还没有过去多长的时间，可那时候的炼气期修真者，一转眼居然已经凝结了金丹？
　　一时间，依依有种备受打击的感觉。
　　“以后你就要为我做事了哦，你明白的吧？”洛雨瑶笑吟吟地道。
　　“……依依会听话的喵。”依依连忙保证道，倒是显得非常识时务。
　　不过这也是必须的，毕竟洛雨瑶本身就可以强行命令她，她想不从也不行。而且跟一个天才修真者，对自己而言也是一件好事。
　　“好，那么现在过去那边，在那里跳一支舞给我看。”洛雨瑶指了指小紫身边的空位。
　　依依：“……”
　　如果洛雨瑶吩咐她战斗杀敌，她眉头都不会皱一下，可为什么是让她跳舞？
　　心中这么想着，依依已经不受控制地走了过去，然后进入直播间镜头之中，不受控制地挑起了一支古灵精怪的舞蹈。
　　洛雨瑶看向了楚楚：“楚楚，你也去跳啊。”
　　“奴家不会跳舞……”楚楚的眼泪顿时就掉了下来，却不受控制地过去跳起了舞蹈。
　　当三个人都呈现在直播间镜头下并跳起舞来，直播间里的观众别提多兴奋了，一个个连忙打赏起来。
　　看见那琳琅满目的打赏，洛雨瑶满足地笑了起来。
　　‘接下来就这样一路让她们跳舞一路去南华州吧。嗯……我动作也得快点，免得无法完成玉笙歌给我的任务。’
　　洛雨瑶心想着。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第258节 第257章 续约

　　长空无垠，白云无暇。
　　洛雨瑶施展水云游遨游在长空中，身后小紫、楚楚、依依，一同跟随着飞来，她们已经飞了不少的时间，沿途也见到了不少修真者朝着同一个方向前行着，毫无疑问也是要去南华州。
　　所以洛雨瑶很早就取出了一件白色的面纱戴上，遮掩自己的容颜，她可不想身份暴露，引来太多的窥探与麻烦。
　　飞行的时候洛雨瑶还拿着一个药瓶倒出了一粒金色的丹丸服用了下去。
　　这是金丹期修真者，用以辅助修炼的丹药，叫做金丹丸，一瓶就价值五万积分，每瓶一共十颗。
　　修炼时服用促进修为的丹药是必然的，洛雨瑶曾经成为金丹前也一直有服用丹药，只是那时候收获的战利品里有她所需的丹药，所以无需在积分商城兑换，但现在就不同了。
　　可以辅助金丹期修真者修炼的丹药为数不少，但其中最好的一种就是金丹丸，只是这种丹药极为稀少难得，市面上几乎见不到。
　　洛雨瑶觉得自己修炼的话，要用就用最好的丹药，没必要委屈自己，反正积分挺多的不是么？
　　当然了，一颗金丹丸服用下去后，下一颗要间隔十日才行，否则没有效果，所以对于积分倒不会有太多的耗费。
　　这是洛雨瑶服用的第二颗金丹丸了。
　　她启程前来南华州，已经过去了十日的时间，根据地图来看，南华州应该也不算远了。
　　这点从周围空中大量飞行的身影上也能够看出来。
　　有人凌空飞行，有人御剑或者御使各种法器飞行，化作道道流光穿梭在长空之中，笑傲山水间。
　　‘这就是圣地么？一声召集，八方来拜。’
　　洛雨瑶暗暗地想着，对于圣地这种地方多少有点向往。
　　没有多久的时间，洛雨瑶前方终于出现了连绵不绝的建筑。
　　南华州到了。
　　“走，我们下去。”洛雨瑶对身后说了一声。
　　“等等。”小紫喊住了洛雨瑶，说道：“我要进锦绣图录。”
　　“奴家也是。”
　　“我也是的喵。”
　　几个人同时开口，纷纷表示要进入锦绣图录。
　　洛雨瑶转过头不解地问道：“为什么要进入锦绣图录呢？”
　　几个可爱的女孩子都待在外面多好啊，时不时可以跳几个舞，直播间里的观众别提多开心了，这十天里时不时地进行打赏，累积的金额也有五万了，直接把她买一瓶金丹丸的价格抵消了。
　　“我反正要回去。”小紫有些疲累地看着洛雨瑶：“让我回去吧。”
　　成天被要求跳舞，哪怕是她也会感觉心累啊。
　　楚楚和依依纷纷点头。
　　“……好吧。”洛雨瑶也无奈了。
　　她觉得几人想先回锦绣图录也行，反正等自己找到住处后，可以再让几人出来。
　　不过在众目睽睽之下，她可不能让几人当场消失，只能先飞到南华州外树林茂密的山里降落下来，将几人都收入锦绣图录，这才重新起飞。
　　“她们都回去啦，接下来只有你们陪我了……咦？”洛雨瑶刚看一眼直播间，就看见了菲菲的信息。
　　“小姐姐，我们的代言时间到了，我们要续约，小姐姐看见了么？”菲菲很是急切地道。
　　代言时间到了？
　　洛雨瑶在心中计算了下，从代言到现在似乎是有一个月了的样子，时间过得好快。
　　另外续约……
　　那当然是可以续约的，虽然一个月过去了，洛雨瑶对于念卫生巾的广告语仍然会感觉害羞难为情，可看在大额的积分上，觉得这还是可以忍受的。
　　“且慢！”熟悉的观众红衣也冒头了：“小姐姐记得涨价啊，这些天我一直有关注菲菲牌卫生巾，自从有了小姐姐代言，这个产品卖疯了啊，不多要点代言费简直对不起自己。”
　　还可以涨价？
　　洛雨瑶的眼睛登时亮了起来。
　　菲菲发言了：“产品确实卖得很好，很感谢小姐姐的代言，小姐姐愿意继续代言的话，我愿意两百万一个月！”
　　她直接把价格翻了个倍。
　　两百万！
　　洛雨瑶感觉自己有点被迷了双眼。
　　“两百万的话小姐姐可以答应的，也可以再看看，因为我觉得不用多久，可能会有更多的代言会找上小姐姐。”红衣发言说道。
　　“没错，我们家最近也在考虑要不要找小姐姐代言，只是资金暂时周转不过来，以及存在着一些其余方面的问题。”屑之魔女也冒头说道。
　　代言这种东西，一般来说是不能重复代言同类产品的，可如果不是同类的，那不就没事了？
　　除了卫生巾，值得代言的东西还非常多。
　　洛雨瑶自然能够想到这一点，觉得自己未来的前景非常美妙，连忙问道：“那还有什么代言？谁还想要代言的？”
　　“呃……目前菲菲牌卫生巾的一月代言结果才刚出来，各资本家可能还需要再做些准备决定后续的情况吧，反正小姐姐是不用急的，代言迟早还会有。”红衣解释道。
　　“这样啊。”洛雨瑶理解地点了点头而后说道：“那么接下来，我先续约菲菲牌卫生巾吧。”
　　“观众菲菲打赏了主播两万条胖次。”
　　菲菲也非常干脆，直接就给洛雨瑶打赏了两百万。
　　虽然洛雨瑶无法对代言合作进行制约，菲菲完全可以继续用洛雨瑶的名头对自家产品进行宣传，可是如今看洛雨瑶直播的人太多了，虽然大多都是看别人录制的视频，但对洛雨瑶的情况并不陌生，都很清楚代言这事，也知道代言是何时结束，如果代言结束了，菲菲牌还敢拿洛雨瑶宣传，那等于是一下子毁掉自家的口碑，所以时间到了以后，菲菲也得立刻过来续约才行。
　　剩余积分2900000。
　　看见积分商城里这庞大的数值，洛雨瑶感觉到了巨大的幸福感。
　　积分，即是安全感。
　　积分这么雄厚，自己是不是可以买点什么呢？
　　就仿佛是有人发财之后，总想立刻花钱买点什么，否则的话会很没有拥有钱的真实感。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第259节 第258章 仙女骨

　　这时候洛雨瑶忽然察觉到一阵巨大的动静传来，不由抬头看去。
　　只见南华州的上空爆发出了战斗的动静，似乎是两个元婴在碰撞，打得极其激烈。不过这战斗并没有持续多久，似乎就有佛门的人飞过来劝解，这才平息事态。
　　‘唔，天禅圣地的人虽然承诺了不对魔道和邪道下手，可是这承诺只代表他们自己，其余各势力彼此有恩怨的，想要不打起来着实有点难度啊。’
　　洛雨瑶思考了起来。
　　她也不确定自己会不会遇上必须出手的情况，可如果自己必须出手的话要如何应对呢？
　　如今她对应金丹的攻击手段是苍空剑舞和花蝶舞，前者是压箱底的绝招，一旦用出不死不休，不轻易施展，后者施展而出的话，会不会暴露她太上仙子的身份？毕竟此前她用花蝶舞招摇过一段时日，她会这门魅惑法术并不是秘密。
　　想到这里洛雨瑶就明白了，自己确实需要一门新的攻击法术用以遮掩自己的身份，至少在玉笙歌到来前能够自保。
　　再说了，多一种攻击手段对于自身的整体实力也是会增加的，只有好处没有坏处。
　　更重要的是自己现在有钱啊！
　　洛雨瑶有种身为土豪的阔绰感觉，当即在积分商城里挑选了下。
　　金丹期的法术价格在五万到十万之间，苍空剑舞就需要十万，花蝶舞则是九万。
　　洛雨瑶要挑自然是挑足够强大的法术来使用，但又不能挑选那些不方便使用的法术，那么选择的余地实际上也不是多大。
　　“就是你了！”
　　洛雨瑶有了决定，兑换出了一种名为寒梅六剑的法术。
　　寒梅六剑并不是只有六剑，而是以六种基础变化演变出无数的变化来，攻伐间寒气四溢，能够滞涩敌方灵力运转，为己方争取胜机。
　　价格，九万积分！
　　这门法术的价格不低于花蝶舞，品质可想而知。
　　“咦？这是……”
　　洛雨瑶兑换了寒梅六剑后，正准备退出积分商城，忽然意外发现了一门不起眼的法术，叫做炎狱拳，这法术本身不重要，重要的是这门法术的描述中提及了一句话。
　　“此法术若是由赤炎体施展而出，效果更佳。”
　　赤炎体？
　　洛雨瑶似乎想到了什么，连忙在积分商城里搜索了下，这才发现自己在过去，似乎都忽略了一个极其重要的东西。
　　那就是体质！
　　大多数的修真者是不具备体质的，可也有一些人，具备着特殊的体质，这些特殊的体质，往往会给人带来更好的妙处。
　　比如玉笙歌，就拥有天生媚骨。
　　此外还有什么天生剑体，当剑修会事半功倍。还有什么黄金眼，修炼瞳术效果更佳……此类种种，不一而足。
　　洛雨瑶连忙在积分商城里仔细查了查，发现体质的兑换，居然也分层次的。
　　体质最多可分为九层，从对应炼气期的第一层到大乘期的第九层，不过并不是什么体质都能够分九层的，有的体质只有七层八层，甚至低一点的只有五层，显然是上限不如那些九层体质。
　　洛雨瑶找了找，发现天生媚骨就是可以修炼到九层的体质，修炼魅惑类的法术，将有极高的加成，前途不可限量。
　　“能够修炼到第九层的体质似乎不算多啊，一共三十六种呢？这三十六种，价格也差不多。”
　　洛雨瑶嘀咕着，视线渐渐落到那价格最高的体质上。
　　价格最高，就代表最好。而自己要选，就选择最好的体质！
　　价格最高的体质叫做仙女骨，只有女性有机会天生拥有，拥有仙女骨的人将同时拥有修炼速度加快、所有法术威能更强、姿容更加出色这三重效果。
　　不过能够诞生仙女骨的人太少了，偌大的修真界已经不知多少年没有听闻过有仙女骨的人出现，而洛雨瑶却可以直接兑换获得。
　　当然，价格是非常高的，甚至比天剑诀这样的顶尖功法都要高。
　　这也是难免的，因为仙女骨本就更加稀有，而且无需修炼，一经拥有，能够非常简单粗暴地提升自身实力，价格又岂能够不贵？
　　第一层仙女骨一万积分，第二层十万，第三层五十万。
　　没有半分的迟疑，洛雨瑶直接将仙女骨兑换了出来，花费了六十一万积分！
　　随着仙女骨的兑换，洛雨瑶立刻感觉自己的身体似乎有什么地方不同了，浑身上下由内而外散发出了一种舒服的感觉。
　　“嗯……”
　　洛雨瑶不禁轻哼了一声，因为感觉太舒服了，有点难以自控。
　　趁着四周无人，她又藏身山林里，偷偷地运用了下自己的几个法术，然后发现这些法术的威能果然都都得到了极大的提升，大约有原本一点五倍的样子。
　　换做其余人，真的运气很好天生拥有仙女骨，也需要想尽办法一层一层地提升自己体质。而洛雨瑶就不一样了，兑换就完事了。
　　现在她的战斗力大概能有多少呢？一时间，洛雨瑶都有些手痒了，想找人打一架。
　　兑换完仙女骨后，洛雨瑶还剩下二百二十万的积分。
　　积分依然存着很多，可洛雨瑶却得到了极大的提升，心底非常满足。
　　接下来是时候去南华州了。
　　洛雨瑶起身飞了出去，身姿飘然若仙，在拥有仙女骨后，她施展水云游都快了不少。
　　随着飞到高处，洛雨瑶俯身看去，南华州已清晰地呈现在了自己的眼前。
　　那是被江河环绕的城市，范围及其广大，城中也不乏青山湖泊。
　　作为十大名城之一，南华州的繁华是显而易见的，城中楼阁殿宇随处可见，宽大而雅致，错落在各个位置。
　　不管是宽敞的街道上还是在空中，时不时可见修真者飞行而过，修真的气象极为浓郁。
　　这样的繁华，洛雨瑶都是第一次目睹。
　　看见这人流密集的情况，洛雨瑶暗暗咋舌了起来，觉得自己是不是来迟了？现在真的还能够找到居住的地点？
　　她连忙降落下去，开始找人打听住处的问题。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第260节 第259章 体、骨、血、脉、神

　　与此同时在一座深山老林里。
　　大地被镌刻出了一道又一道的符文，一个又一个的光罩浮现，将一名背对众生的少女罩在其中。
　　浮笙抬头看去，目光透过重重阵法，可以看见更上空阴云密布着，狂暴的力量凝而不散，仿佛随时会有雷霆攻击轰落下来。
　　这是天劫！
　　从金丹到元婴，修真者将会迎来自己一生中第一次的天劫，只有成功渡过天劫，才能破开金丹，诞生元婴。
　　一旦元婴诞生，只要元婴不死，自身受到再大的创伤都能慢慢痊愈，哪怕是脑袋掉了。
　　仅仅是这一项，就让元婴具备了极强的战力，远不是金丹所能够比拟的。
　　收回目光，浮笙又用后脑勺看向了不远处。
　　一身贴身黑裙的玉笙歌就站在不远处，在为浮笙护法。而在玉笙歌的身边，一个个模样显得失魂落魄的人也站在那里。
　　那都是被天劫吸引而来的人。
　　渡劫时动静很大，难以隐瞒下去，容易引来不轨之徒，在这个时候就需要有人帮忙护法了。
　　“可惜渡劫只能自己来渡，不然让大人帮我就轻松了。”浮笙暗暗嘀咕了一句。
　　“你说什么？”玉笙歌耳朵动了动看了过来。
　　“没有没有，我是说大人太厉害了，不过是谁过来，看大人一眼就直接失神了，大人不愧是拥有天生媚骨这种体质的人。”浮笙连忙称赞了一句。
　　玉笙歌慵懒地靠在一棵树上，不以为意地道：“我可不仅仅拥有天生媚骨，这是你这种一个体质都没有的人羡慕不来的。”
　　浮笙当然很羡慕，可体质向来都是天生的，羡慕都没有用。
　　“虽然我没有体质，但我一样很强，有体质的人未必打得过我。”浮笙很不服气地道。
　　“那只是你遇上的人空有体质罢了，体质的存在，多多少少会为自身增益不少的，体质越多增益自然也越多。”玉笙歌很是自得地道，毕竟她就是拥有体质的人。
　　“咦？体质还可以拥有多样么？”浮笙惊讶地道。
　　由于她自己本身没有体质，所以对这方面的信息了解不多，听玉笙歌这么说自然很吃惊。
　　玉笙歌点了点头道：“当然了，体质有分体、骨、血、脉、神，一共五个区分，也就是说最多可以拥有不同种类的体质五种，相同类型的当然就不行了。”
　　浮笙有点涨知识了，而后问道：“那么大人拥有多种体质么？”
　　玉笙歌不由笑了，她既然敢谈这个话题，那么又怎么会让自己被看扁呢？
　　当下玉笙歌便昂首挺胸道：“浮笙啊浮笙，你根本不会想到你家大人究竟有多么出色强大，我拥有的体质，确实不止天生媚骨。”
　　“还有什么？”浮笙忍不住问道。
　　“呵呵，天生媚骨只是对应骨的，我还有对应体的魅惑魔体，对应神的先天元神。”玉笙歌无不骄傲地道。
　　三大体质在身，且每一种体质都是能提升到第九层的体质，她没有理由不骄傲，可以说她就是毫无疑问的天之骄子。
　　尤其是魅惑魔体跟天生媚骨一样，都是让人的魅惑类法术变得更强，两相结合，加成翻了一倍又一倍，她若施展魅惑类的法术，那魅惑能力简直可怕到无边。
　　至于先天元神则是可以让自己的五感都变得敏锐无比，极远距离的事物也能看得一清二楚或者听得一清二楚，层次提高后，还会具备第六感等等好处。
　　浮笙羡慕了。
　　三大体质在一身啊。
　　不过她不能让自己表现得太羡慕，故意嘀咕道：“还缺了对应血和对应脉的体质啊，在这方面跟普通人似乎也没区别嘛。”
　　“嗯？浮笙你刚才说什么？说大声一点，我没有听清楚。”玉笙歌如电的目光落在了浮笙身上。
　　“没……我没说什么。”浮笙立刻就怂了。
　　这时候远处又有一些身影被劫云吸引了过来，对此玉笙歌只是朝着远空看上一眼，那些人当即就被魅惑了，一个个失魂落魄地降落下来，跟此前的其余人一样，痴呆地站在那里。
　　浮笙见状忍不住道：“大人，拥有体质的人真的很少见啊，大人觉得小洛有没有体质？”
　　她指的是洛雨瑶。
　　主要是洛雨瑶一直以来的表现得都非常出色，哪怕是浮笙也知道洛雨瑶是与众不同的，所以才会有这样一问。
　　玉笙歌闻言想了想说道：“雨瑶啊，其实我没有仔细检查过她的身体，只知道她没有天生媚骨，此外是不是有体质我也不知道。”
　　“这样啊。”浮笙点点头没有多想了。
　　“轰隆！”
　　这时头顶雷光闪烁，劫云翻滚着。
　　天劫快要来了。
　　浮笙顿时也紧张了起来，防备地看着高空。
　　……
　　事实证明洛雨瑶还是来迟了。
　　她在南华州转了一圈，才发现这里的客栈全部都人满了，甚至想租个院子宅邸什么的，都是没办法做到的，因为同样没空位了。
　　现在仅剩的空位，大概也只有那些价格昂贵的地方了。
　　凉云湖，是南华州里众多的湖泊之一，范围广袤，波波荡漾，期间有一座座湖心屿存在，这也是可以出租的临时住处，就是价格比较高昂。
　　负责出租住处的是一个叫做老王的中年男人，正带领着洛雨瑶介绍着情况。
　　“凉云湖上，目前还没有租出去的湖心屿已经不多了，紫竹岛是其中一座，岛上紫竹林立，环境优美，气候温和，是非常适合居住的地方。”老王带着笑容给洛雨瑶介绍道。
　　他不知道洛雨瑶是什么来头，可是眼前这位蒙面女子身段婀娜，气质出尘，举止间极为得体，一看就有着不俗的来历，而且有着金丹修为，他自然会好好地进行招待。
　　“那么租住下紫竹岛一个月，大概需要多少玉石？”洛雨瑶语气轻柔，声音酥软，对老王问道。
　　“这个，紫竹岛的出租，只接受灵石的支付。”老王笑容满面，然后说了一个数字。
　　只接受灵石支付？
　　洛雨瑶嘴角不禁一抽，灵石的话她可支付不起啊。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第261节 第260章 紫竹岛

　　想了想，洛雨瑶表面一副沉吟的样子，实际上一半意识沉入了锦囊空间里，在白色石碑上留言：“妾身已至南华州，但此地价格便宜的住处已经没有，剩余的价格都很昂贵。比如一处叫做紫竹岛的湖心屿，就需要灵石支付，大人觉得是否需要租下？若是需要，妾身灵石不够。”
　　留言完毕，洛雨瑶戳了戳玉笙歌。
　　玉笙歌很快就有了回应：“买，当然要买，不然叫我露宿街头么？多少灵石，我把钱给你。”
　　锦囊每日都具备一次远程交易的功能，今日的还没用呢。
　　洛雨瑶当即说了一个数值。
　　“特么的，这紫竹岛居然还涨价了，涨了不少呢……算了，我把钱给你。”玉笙歌看样子对紫竹岛有点了解的样子。
　　紧接着，洛雨瑶就接收到了玉笙歌的交易申请，选择接受后，就察觉到了大量灵石被交易过来。
　　收到灵石后，洛雨瑶回答道：“灵石收到了，妾身这就租下紫竹岛。”
　　退出锦囊空间后，洛雨瑶看向身边笑容可掬的老王说道：“老王，你这个紫竹岛我就……”
　　“老王！”
　　洛雨瑶话还没有说完呢，长空中就有一道身影传了过来。
　　如今南华州里非常热闹，到处都是人飞来飞去，所以有人靠近洛雨瑶本来也没有在意，但这次的人却是冲着老王来的。
　　那是几个身材高挑，明眸皓齿的的女子。
　　领头的女子一身蓝色裙裳，发丝飞扬，踏空而来说道：“老王，我们已经改变主意了，接下来我们就租下紫竹岛，灵石我们已经带来了。”
　　老王闻言不由露出了古怪之色，看了眼洛雨瑶。
　　虽然洛雨瑶刚才的话语被打断了，可老王也知道洛雨瑶应该是打算租下紫竹岛了，可是现在双方居然撞在了一起？
　　洛雨瑶瞥了眼到来的几个女子，对老王道：“这是租下紫竹岛的灵石，你点一点吧。”
　　话说着她一挥手，一大叠的灵石便出现在了手中。
　　听见洛雨瑶的话，蓝裙女子柳眉一竖，看向了洛雨瑶：“姑娘，是我们先来的。”
　　“你们明明刚来的，却说自己先来的，这不适合吧？”洛雨瑶瞥了眼蓝裙女子说道。
　　“我们更早的时候就和老王有过接触，后面只是去取灵石了而已。”蓝裙女子不想退让。
　　“是么？那老王，你又想把紫竹岛租给谁呢？”洛雨瑶看向了老王。
　　蓝裙女子也看了过来。
　　这样的情况让老王不禁有点无奈了，没想到会遇上这么一种事情。
　　对于洛雨瑶的来历他不清楚，但通过观察应该有不小来头，不好得罪。而蓝裙女子那边，他更是知道来自哪里，也是无法得罪的。
　　于是老王露出了个笑容说道：“是这样的，近日南华州人满为患，所居之处严重不够，因此出现的争端亦是不少，而出现类似的争端，大家往往是一较高下，以实力分胜负，你们这个……”
　　洛雨瑶和蓝裙女子明白了，这老王是想让她们打一场决定紫竹岛的购买资格？
　　或许在老王看来，这样就能够两边都不得罪了。
　　“陈执事，她似乎是金丹初期，根本不用担心她。”
　　“我相信陈执事，打一个金丹初期，根本不会怎么费事。”
　　跟着蓝裙女子的其余女子纷纷开口，这些人只能御剑飞行，显然修为低于蓝裙女子。
　　蓝裙女子名叫陈寻香，此刻也在打量洛雨瑶。
　　因为洛雨瑶漂浮在空中，一身修为并不能够隐藏，金丹初期的修为展露无遗。而她陈寻香，是金丹后期的修为！
　　于是陈寻香不由笑了，看着洛雨瑶道：“姑娘，不知如何称呼？”
　　“楚楚。”洛雨瑶回答道，果断冒用了熟人的名字。
　　“楚楚姑娘，你不可能会是我的对手，我劝你还是放弃吧。”陈寻香的语气带着几分居高临下的姿态。
　　“不，这紫竹岛我租定了，你若一定要，那就先打败我。”洛雨瑶毫不迟疑地说道。
　　“你确定不肯退让么？”陈寻香轻哼了一声说道。
　　“我说了，要我退，就先打败我，否则就不必多说。”洛雨瑶肯定地回答道。
　　“好，既然你如此执迷不悟，就不要怪我手下不留情了。”陈寻香面色一沉，手中一扬，一道流光立刻朝着洛雨瑶飞射了过来。
　　那是一把飞剑，显然是一把极品法器，倏然间就到了洛雨瑶的面前。
　　‘好慢。’
　　看见这一剑飞射过来，洛雨瑶心中下意识闪过这么一个念头。
　　这是一名金丹后期修真者的攻击，可在她看来却是太慢了。
　　当下洛雨瑶的手中玉烟剑呈现而出，一阵寒气立刻从剑上释放了出来，映照得剑身周围朦朦胧胧，紧接着她这一剑弧度飘忽，却直接拍在了飞来的飞剑剑身上。
　　“嘭！”
　　伴随着一阵声响，飞剑当场就被拍飞了出去。
　　见此陈寻香怔了怔，差点以为自己产生幻觉了，自己对于一个金丹初期的攻击，竟然会被挡住？在她的预想中，这一剑应该能直接建功才对。
　　来不及多想什么，陈寻香御使飞剑快速地朝着洛雨瑶继续飞射而去。
　　“嘭！”
　　随着洛雨瑶一剑扫出，这一剑再度被拍飞了。
　　“这就是对我不手下留情的结果么？似乎也就这样啊。”洛雨瑶歪了歪头，一副对于对方的攻击有点疑惑的样子。
　　这样的姿态，让陈寻香有点被激怒了，觉得自己完全被小巧了。
　　深吸了一口气，陈寻香手中快速地进行结印，御使的飞剑当即爆发出了极为刺目的光芒，以更加惊人的速度与强烈的锋锐飞射而至。
　　洛雨瑶没有再硬接，一步踏出，在水云游的施展之下身姿飘然，轻易地避开了攻击，并朝着陈寻香那边欺近。
　　陈寻香连忙御使飞剑掉头继续朝着洛雨瑶飞射而来。
　　可就在这时，洛雨瑶抬起玉烟剑凌空对着陈寻香的所在一指，在那个瞬间陈寻香只觉得无尽的冰寒笼罩了自身，使得灵力的运转变得滞涩，身体也僵硬了起来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第262节 第261章 繁华的南华州

　　在这样的情况下，被陈寻香御使着飞回来的飞剑，直接散去了包裹在上面的力量，歪歪斜斜地飞过洛雨瑶的身边。
　　洛雨瑶理都没有理会这把剑，施展着水云游一步迈出，仿佛乘着水云而游，直接来到了陈寻香的身前将玉烟剑搭在了对方的脖颈之上。
　　“是你输了。”洛雨瑶平平静静地道，仿佛在说一件理所当然的事情。
　　而这样的结果，却让陈寻香脸色一阵青一阵白，哪怕剑刃贴颈，兀自不敢相信自己竟然战败了。
　　她可是金丹后期啊，竟然败给了一个金丹初期的修真者？
　　一时间，陈寻香只觉得后面由自己带领的那些弟子，看自己的目光也变得针扎起来了，让她感觉非常的难受。
　　“恭喜楚楚姑娘获胜，那么紫竹岛就由楚楚姑娘来购买了。”老王笑着过来宣布了结果。
　　洛雨瑶收起了玉烟剑，转过身跟老王交易了起来。
　　陈寻香等人也没有脸面再留下来，转过身便纷纷离去，消失在了凉云湖深处。
　　“想不到洛神宫的人这么轻易就败了，我也是没有料到啊，楚楚姑娘真是厉害。”老王毫不吝啬对洛雨瑶的称赞。
　　“她们是洛神宫的人？”洛雨瑶顿时瞪大了眼睛。
　　“是啊，领头的陈寻香，是洛神宫一名执事。”老王点了点头。
　　洛雨瑶：“……”
　　她有点无语，想不到刚来南华州竟然就跟洛神宫的人产生了交集，但愿不要因此出现什么意外吧。
　　……
　　接下来没有什么悬念，洛雨瑶就这样把紫竹岛租下来了。
　　租下这座湖心屿后，老王也离去了，洛雨瑶独自穿梭在紫色竹林之中。
　　没多久她穿过紫竹林，眼前出现了庞大的宅邸，当即进入其中，熟悉了下今后的住处，同时也在锦囊空间里报告了下已经租下紫竹岛的事情。
　　在宅邸里转了一圈后，洛雨瑶在院子里的石椅上坐下，拿出锦绣图录直接把小紫、楚楚、依依，全部给召唤了出来。
　　当周围环境发生变化，三女都是无奈地看向洛雨瑶。
　　洛雨瑶含笑道：“我已经找到了适合的住处了，你们觉得环境怎么样？”
　　“环境是不错，但能不能别让我跳舞了？让我休息一段时日吧。”小紫先发制人地说道，唯恐洛雨瑶又让她跳舞。
　　洛雨瑶确实是有这个打算的，闻言歪了歪头疑惑地道：“你们不是已经休息很久了么？生产队的驴都不会休息这么久。”
　　“问题我也不是生产队的驴。”小紫无语地道。
　　“奴家有点害怕。”楚楚这时怯生生地开口道：“奴家总觉得这座城市，有着让奴家特别不安的气息存在，奴家想回锦绣图录里。”
　　不安的气息？
　　洛雨瑶疑惑地道：“是什么气息让你感觉不安？小紫、依依，你们有这种感觉么？”
　　“没有这种感觉。”
　　“没有的喵。”
　　小紫和依依纷纷摇头。
　　洛雨瑶疑惑地看着楚楚。
　　楚楚的眼眶顿时就红了起来，眼泪汪汪地道：“奴家真的感受到了很不好受的气息，感觉可能会有危险的样子。”
　　究竟是什么危险气息，只有楚楚能感应到？
　　洛雨瑶不是很明白什么情况，可楚楚既然不愿意出来，她也只能让对方回锦绣图录。
　　还有小紫和依依也一样，她也没有再对她们有什么强求。
　　转眼间宽大的院子里又只剩下洛雨瑶一人了，洛雨瑶便对着直播间说道：“各位，既然来到了这南华州，那么我们就去逛逛吧，我把南华州的景象给大家看一看。南华州，是南域十大名城之一，跟大家见过的森罗城一样，不过如今南华州因为天禅圣地召集的缘故，比之往日繁华了不知道多少倍，一时之间这种热闹，哪怕是其余名城都是无法比拟的……”
　　一边介绍着，洛雨瑶一边飞上了高空。
　　不过在离去紫竹岛前，她先将紫竹岛上自带的防护阵法开启了。这种阵法并不算强，防护能力也就能挡挡金丹以下的人，但多少能起到一些警戒的作用，如果有人强闯的话，她持有阵法相关的信物，是可以感应到的。
　　飞上南华州的高空，周围可以看见还有很多飞行的人，那些飞行的人见到洛雨瑶，也会下意识地朝洛雨瑶看上几眼。
　　虽然洛雨瑶已经蒙面了，可一身洁白的裙裳并不能遮掩自身的身材，而且那飘然若仙的气质，因为仙女骨的缘故愈发的显眼，使得她在人群里仍然非常显眼。
　　洛雨瑶倒不在意来自四面八方的目光，因为她一直以来走到哪都是备受关注，已经习惯了这种情况，能够很坦然地应对了。
　　就是老有人飞的下面抬头看她实在让人鄙夷，这都什么年代了，谁不在裙子里穿裤子啊，能看见个什么？
　　虽然说什么都看不见，但修真界的lsp这么多，还是让洛雨瑶很无语的。
　　当下洛雨瑶降低了一点飞行的高度，穿梭在南华州的一座座建筑上空，距离那一座座建筑的屋顶也没多少距离，让人没法飞在自己的下面。
　　一边飞行着，洛雨瑶也一边给大家介绍各地的情况。而她之所以能介绍南华州的情况，也是因为从老王那获得了南华州介绍指南。
　　忽地在路过一条巷子时，洛雨瑶脚步一顿低头看去。
　　南华州虽然繁华，但自然也会有一些巷子的存在，而这些巷子一般也不会有谁会在意。尤其是修真者，都是在空中高来高去，巷子里就更无人关注了。
　　眼前的巷子左右，屋子的屋檐都比较突出，两边一同突出形成了阴影，将小巷子遮掩得更加黑暗，飞在空中看下去，都无法将小巷子里的情况看得真切。
　　但是洛雨瑶嗅到了血腥味！
　　几乎是下意识的，洛雨瑶让直播间镜头进入了下方的小巷子里，发现了在巷子的中央，一具尸体倒在了血泊中，看起来似乎是刚死不久。
　　眼看巷子里似乎没有别的问题，洛雨瑶降落了下去。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第263节 第262章 一具尸体（10更）

　　几乎就在洛雨瑶降落到小巷子里时，前面的拐角处，一道身影也走了出来。
　　两人抬起头，对视了一眼。
　　“我佛慈悲。”那是一个和尚，穿着袈裟，口诵佛号：“施主为何杀人？”
　　洛雨瑶闻言当即竖起柳眉：“好你个秃驴，我才刚过来，你居然想把死人的事赖在我头上，这人怕不是你杀的吧？”
　　和尚缓缓地走过来，平静地说道：“贫僧刚刚沿途而过，闻到血腥味才转过来，沿途之人，皆可证明贫僧没有杀人。”
　　“巧了，我从空中一路飞过来，见到我的人也为数不少，完全可以证明我也是刚来。”洛雨瑶轻哼一声回答道。
　　在和尚开口说第一句话的时候，她真的以为是不是对方杀人栽赃她，但如果对方能够证明自身是无辜的，那么这应该只是误会。
　　和尚闻言便道：“既然如此，贫僧就先去问一问情况，但在那之前，还请施主待在原地不要妄动。”
　　“这样可不行，谁知道你究竟是要去做什么呢？我也感觉你很可疑，完全没有听你话的必要性。”洛雨瑶一口拒绝了。
　　“贫僧是古华寺的人。”和尚缓缓道。
　　“古华寺的人又怎么样？你抬出自己的势力是想以势压人不成？”洛雨瑶毫不在意地道。
　　“施主误会了，若施主真的是无辜，那么可能是初来南华州，所以不明白贫僧所言，实际上是对贫僧身份的解释。”和尚摇了摇头。
　　他自称南通，古华寺弟子，然后解释了下情况。
　　最近的南华州并不算宁静，因为各方势力汇聚的缘故，争端在南华州各处可见，而天禅圣地的人对此也难以管理，毕竟人数上显得不够，只能让扎根南域的佛门帮忙管理。
　　古华寺就是其中之一，而且最近开始负责起了近日一起神秘杀人案。
　　在数日之前，便有金丹修为的人，时不时在各处死亡，死者的共同点都是金丹初期修为，落单，以及一身精血被抽干，可见凶手都是同一人。
　　只是这凶手究竟是谁，目前还不得而知，古华寺一直在追查这方面的下落。
　　南通说自己是古华寺的人，意思就是他是值得信赖的，毕竟他本就是负责此案的佛门弟子。
　　洛雨瑶算是明白了点情况，而后看了看小巷里死去的尸体，这具尸体确实一身精血都被抽干了，看样子又是那个神秘的凶手干的。
　　“所以施主明白了吧？施主只需要待在原地即可。”南通平静地说道。
　　“你说你是古华寺的人，你就是古华寺的人？我凭什么信你？”洛雨瑶质疑道。
　　“这个简单。”
　　南通倒不在意这种疑问，抬手就施展出了古华寺出名的古华拳，拳出金光闪烁，磅礴大气，有着非常明显的意境蕴含其中。
　　这是模仿不了的古华寺拳法！
　　“施主看见了么？这足以证明贫僧是古华寺的人了吧？”南通双手合十道。
　　“可是，我又没有见过古华寺的攻击手段。”洛雨瑶回答道。
　　南通：“……”
　　沉默了下，南通说道：“算了，施主那就跟贫僧一起去了解情况吧。”
　　“行吧。”
　　看到这里，洛雨瑶差不多也确定南通不是真的想栽赃自己，多半是误会，所以也不介意配合一下，毕竟古华寺是替天禅圣地做事，自己也要给点面子的。
　　两人当即从小巷子里飞了出去，而后在外面转了一圈，询问一些周围的人，证明了洛雨瑶确实是刚刚到来的。
　　而洛雨瑶在此行中，也确定了南通的确是古华寺的人。
　　‘话说古华寺的人就不能是凶手么？’
　　洛雨瑶心底暗暗嘀咕了一句。
　　这句话她没有说出来，因为她发现古华寺的口碑似乎很不错，如果她没有证据随意编排古华寺的人，那恐怕只有摘下面纱才能让人原谅她了。
　　从一间茶楼里出来，南通对洛雨瑶双手合十道：“施主确实是无辜的，是贫僧占用了施主的时间，非常抱歉。”
　　“没事，小和尚你可以干活去了。”洛雨瑶不以为意地挥了挥手。
　　南通点点头，转身继续调查事情去了。
　　洛雨瑶则朝着另一边而去，一边走着一边对直播间里问道：“死神小学生在不？能对之前的情况稍微做点分析不？”
　　死神小学生很快就冒头了：“小姐姐，这就有点为难我了，现有的信息量太少了，分析也得根据足够的信息来分析啊。现在只能确定这个凶手只对金丹初期的落单人群下手，而小姐姐你完美符合这个条件，所以小姐姐还是小心点吧。”
　　“我？我的话倒不用太担心。”洛雨瑶并不是多在意。
　　“南华州这个地方人多眼杂，杀人凶手却迟迟没有被发现，可见杀人是非常干脆利落的，这代表有足够的实力差距，小姐姐还是小心点比较好。”死神小学生又提醒了一句。
　　其余的观众见此也纷纷发言，表达了自己对主播小姐姐的关切。
　　“放心吧，我不会出问题的。”洛雨瑶笑吟吟地说道。
　　接下来洛雨瑶好好地在南华州各处逛了逛。
　　这座城市很是庞大，也很是丰富，各处都有各种各样的玩乐事物存在。
　　唯一的缺憾大概就是玩乐的只有自己一个人，洛雨瑶觉得如果能有人陪着自己一起玩就好了。
　　心想着她在锦囊空间白色石碑上留言了。
　　“，南华州好玩的地方好多啊，就是一个人感觉不过瘾。”
　　……
　　渐渐的黑夜到来了。
　　南华州的夜晚依然亮如白昼，各处的花灯非常明亮。
　　不过洛雨瑶玩了一个白天不打算再玩了，打算回去好好修炼，所以飞回了紫竹岛。紫竹岛位于凉云湖中间，距离岸上有一定距离，倒没有那么明亮了，不过凉云湖上，一艘艘花灯缠绕的画舫来回游荡，倒是让这片湖泊也显得生机勃勃。
　　“她终于回来了啊，不枉我等那么久的时间。”
　　暗中，一道身影察觉到洛雨瑶的出现，发出了低沉的笑声。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第264节 第263章 追杀顺序反了啊（11更）

　　夜晚的紫竹岛很是静谧。
　　洛雨瑶踏上岛屿的土地，开启了阵法正要迈入岛屿内部，可就在这时，一股冷风从后脑勺那边极其突然地传了过来。
　　有人偷袭！
　　洛雨瑶的脑海中得出这么一个结论，几乎是下意识地用水云游朝着旁边横移了开来。
　　“轰！”
　　洛雨瑶刚刚移开，一把厚沉的巨剑便狠狠地插入了她原本站立的大地，强大的劲力透入大地，使得地面当场龟裂开来，沙石在一声轰响中朝着四面八方溅射而出。
　　“什么人？”洛雨瑶喊了一声的同时，玉烟剑已经握在了手中，剑身上寒气释放而出。
　　寒梅六剑！
　　几乎在握紧手中剑的同时，洛雨瑶便扬手朝着身后斩了过去。
　　同时那个出手偷袭洛雨瑶的人，也抓着那把巨剑破土而出，伴着飞扬的沙尘一同朝着洛雨瑶恶狠狠地斩了过来。
　　“砰！”
　　两人武器碰撞，爆发出了清脆的撞击声，在黑夜下远远地传递而出。
　　同时一股反震之力扩散向两边。
　　洛雨瑶察觉到了那股反正之力，但也仅仅是如此了，而她对面的偷袭者却是当场滑开了一段距离，双脚在地面上留下了两条长长的痕迹。
　　“怎么可能？”
　　这个偷袭者惊讶地喊了起来，是男人的声音。
　　洛雨瑶意外地打量了下这个陌生的人。
　　这是个身材微胖，眯眯眼的男人，手持一把门板大小的巨剑，一看就是持剑流的剑修。
　　“你是什么人？为何偷袭于我？”洛雨瑶沉声问道。
　　刚开始遭到偷袭时，她还下意识地以为是洛神宫的人偷袭她呢，毕竟她跟洛神宫的人照过面了，虽然戴着面纱，但万一被认出来呢？
　　结果偷袭者是个男的！
　　众所周知，洛神宫里是不会有男人的。
　　‘或许是被洛神宫驱使而来的男人？’
　　洛雨瑶又想到了这一个可能。
　　不过对面那个偷袭者，显然没有给洛雨瑶解惑的打算，一咬牙便再度冲了过来，挥动着门板般大小的巨剑砸了过来。
　　见状洛雨瑶娇哼了一声。
　　她所兑换的寒梅六剑同样是属于剑修两大流派之一的持剑流而非御剑流，当下握着玉烟剑迎了过去，舞出一朵朵剑花，犹如寒梅傲然绽放，冷冽的气息迅速弥漫。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　两人的剑快速地碰撞在了一起，不断地交击着。
　　没有打多久钱勇的脸色就变得非常难看了，简直不敢相信眼前的情况。自己一个金丹后期的修真者，怎么会拿不下一个金丹初期？
　　别说拿下对方了，他甚至被压制了！
　　一时间，钱勇的心底涌现出了一些退意。
　　然而这样的心理是非常致命的，就在钱勇想要退走时，他的攻击就开始出现很多破绽了，洛雨瑶又岂会放下这些破绽？
　　“砰！”
　　洛雨瑶又是一剑打在钱勇的巨剑上，将巨剑压制下来，紧接着寒气释放，使得钱勇浑身上下都有被冻僵的感觉。
　　趁着钱勇无法动弹，洛雨瑶空出的另一只手直接一巴掌扇了过去。
　　“啪！”
　　伴随着重重的声音，钱勇惨叫了一声就被拍飞了出去，好几颗带血的牙齿都直接飞了出来，只觉得脸颊剧痛。
　　还不等钱勇落地呢，洛雨瑶踏着水云游已经来打了近前。
　　“是你逼我的！”钱勇一声大喊，手中直接有一个东西朝着洛雨瑶打了过来。
　　那是一颗黑色的圆球，大概有指甲的大小，看起来很不起眼，可是当这个东西靠近，哪怕是洛雨瑶也察觉到了一定的危险气息。
　　没有半点迟疑，洛雨瑶连忙后退开来，身子一下子就闪到了远处。
　　“轰隆！”
　　就在洛雨瑶避开之后，那颗黑色的圆球立刻爆发出了剧烈的爆炸将那个位置炸得土石飞溅。
　　这显然是一次性的爆炸道具，效果类似曾经地狱的紫极阴雷，不过效果更强，怕是有着能够炸伤金丹圆满的强大效果。
　　随着爆炸结束，洛雨瑶抬头看去，只见那个偷袭自己的家伙已经冲入了夜空试图逃离。
　　“想走？我可没有答应。”
　　洛雨瑶连忙施展水云游追了过去。
　　不管如何她一定要弄清楚对方的来历，搞清楚自己为什么会被偷袭，否则实在难以心安。
　　“嗖嗖！”
　　两人一前一后，快速地穿梭过了凉云湖的上空。
　　南华州的夜晚依然繁华热闹，洛雨瑶两人快速地追击而过，自然也引起了一路上许多关注，一双双目光都看向了他们。
　　当见到这是一场金丹初期对金丹后期的追杀时，一个个人顿时都瞪大了眼睛，差点以为自己看错了。
　　这前后顺序是不是反了？
　　在一双双愕然的目光下，洛雨瑶和钱勇的距离还在飞快地拉近，对方甚至来不及到岸上，眼看就要被洛雨瑶给追上了。
　　而在这个过程中，直播间里众多的观众对于钱勇的来头一顿分析，将结果指向了一个人。
　　那就是专门杀落单金丹初期修真者的神秘犯人。
　　洛雨瑶初来南华州，能够被人盯上，也就这件事和洛神宫那边的事了。可如果洛神宫要找她麻烦，绝对不会仅仅是这样的阵仗，所以答案其实没有太多的选择。
　　“你就是那个杀落单金丹抽取精血的犯人？你居然找到了我头上？”洛雨瑶一声娇喝，追到近前一剑斩了下来。
　　钱勇脸色大变。
　　这不仅仅是洛雨瑶追上了他，也是因为洛雨瑶竟一口叫出了他的身份，这对他而言是极为严峻的情况。
　　“嘭！”
　　两人的武器碰撞，钱勇当场就从空中被轰了下去，这次强烈的震荡之力让他更是当场喷出了一口鲜血。
　　四周见到这一幕的人瞠目结舌。
　　金丹初期一剑把金丹后期给打伤了？
　　当然还有一部分人是被洛雨瑶所说的话给惊到了，讶异地看向了钱勇。
　　“他是最近那个专门抽人精血的神秘杀人犯？”
　　“这么说来，他是又一次出来狩猎，结果遇上狠角色被反过来追杀了？”
　　“也不知道这位仙子是谁，金丹初期就如此凶悍，让人震惊啊。”
　　周围的人议论纷纷了起来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第265节 第264章 度化（12更）

　　在一双双目光的注视下，钱勇如坐针毡，连忙大喊道：“我才不是那个神秘杀人犯，这个女人才是那个神秘杀人犯。”
　　钱勇直接倒打一耙，指向了洛雨瑶。
　　一双双目光顿时看向了洛雨瑶。
　　洛雨瑶不由笑了：“神秘杀人犯一直杀落单的金丹初期，而这个家伙是金丹后期，如果我是神秘杀人犯我找他麻烦干什么？而且，我才是金丹初期啊，也正好落单，是不是很符合条件？”
　　听见洛雨瑶的话，众人也觉得有道理，又看向了钱勇。
　　面对这种情况钱勇的脸色一阵青一阵白，感觉情况十分不妙。
　　就在这时……
　　“古华寺的人来了。”
　　也不知道是谁高喊了一声，人群顿时安静了下来。
　　众人抬头看去，可以看见空中有一个个僧人飞了过来，在其中洛雨瑶还发现见过一面的南通。
　　“诸位施主，贫僧远远就听闻了近日的神秘杀人犯出现了，可有此事？”带头的是个老和尚，平静地询问道。
　　询问的同时，老和尚身上也有若有若无的气势释放出来，让周围的人神色认真。
　　这是一名元婴佛修！
　　“是明玄大师。”
　　“明玄大师似乎是元婴圆满啊，想不到他都亲自调查起了这起事件。”
　　“既然明玄大师都出马了，这件事可以了结了吧？”
　　一个个人议论纷纷，看着这一幕。
　　明玄大师视线一扫，周围不少人立即开口，将来龙去脉都讲了讲。
　　于是明玄大师的视线，也自然而然落在洛雨瑶和钱勇的身上。
　　“不知两位施主是何身份？”明玄大师问道。
　　钱勇表情变化不定，没有说话。
　　洛雨瑶则是说道：“身份不重要，重要的是这个家伙就是那个杀人犯，你们既然来了，直接把他抓回去就可以了，事情跟我已经没有关系了。”
　　明玄大师想了想道：“施主言之有理。”
　　不管从哪方面看，情况都是钱勇试图猎杀洛雨瑶结果翻船了，被反过来追着打，洛雨瑶确实跟最近的事情没有关系。
　　当下洛雨瑶也不再多说什么，转过身就直接飞离了，只留下一个金丹初期追着金丹后期打的传说。
　　至于钱勇，当然是被古华寺的人直接给抓回去了。
　　……
　　回到紫竹岛，洛雨瑶安安心心地修炼了起来。
　　对于钱勇的事情她并没有多在意，在她看来这件事已经解决了，不值得放在心上。
　　时间流转，转眼来到了次日。
　　新的一天阳光格外明媚，洋洋洒洒地落在了南华州。
　　凉云湖这一带，在阳光的照射下，湖泊波光粼粼非常炫目。
　　“嗖！”
　　空中一道身影飞过，降落在了紫竹岛上，将阵法触动，而后开口道：“古华寺南通，前来拜访。”
　　声音传出不久后，紫竹岛里也传来了一道女声：“进来吧。”
　　紫竹岛的屋子里，洛雨瑶见到了南通。
　　给客人泡了一壶茶后，洛雨瑶便问道：“不知道南通大师前来，所为何事？”
　　南通也不喝茶，正色说道：“贫僧此来，是想问问关于钱勇的事情，想知道施主对于钱勇此人，还了解多少。”
　　“钱勇？”
　　“就是昨夜袭击施主的人。”
　　“这样啊。”洛雨瑶了然了，而后说道：“那你可能找错人了，我对于那家伙的了解完全没有，就是被偷袭一次，然后追着他打上一顿而已。”
　　“这样么？”南通沉思了起来。
　　“大师不介意的话，多说说这个人的情况怎么样？比如他为什么要杀人？”洛雨瑶随口问道。
　　她修炼了一晚上，这个过程里直播间的观众也很无聊，这时候南通送上门来，她觉得问一些事情，应该是可以满足直播间观众的八卦之心的。
　　地球上的人，可谓人均吃瓜群众，最喜欢吃瓜了。
　　南通轻声一叹道：“还是因为修炼的问题……”
　　钱勇，隶属于南云剑派，这并不是一个很强的门派，掌门也才是元婴，所以金丹后期的钱勇，倒也有了长老的职位。
　　但钱勇对此并不会满足，只是小门派的长老，又能够怎样呢？他想更进一步，而只有修为足够，想要更进一步才能够做到，可他有是下品金丹，修炼速度缓慢，想要再进一步谈何容易？
　　为此钱勇尝试了各种方法试图快速提升修为，也不知找着找着怎么就找到了一种极其邪恶方法。
　　这个方法需要金丹修真者一身的精血，炼制成血纹丸，这种血纹丸服用下去，能够让自身的修炼速度加快不少。
　　钱勇就是因此尝到了甜头，因此哪怕是在南华州，都没有停止自己的狩猎。又或者说，对钱勇而言在南华州狩猎会更好，因为这事完全可以赖到邪魔两道的身上。
　　只是钱勇怎么都不会想到自己竟会撞见洛雨瑶这样的异类，高了两个层次都打不过，最终使得自己无可奈何地暴露了出来。
　　“原来是这样啊。”洛雨瑶也不知道该说什么了。
　　“寺内如今怀疑钱勇施主可能有帮凶，所以试图再调查一些情况，施主若得到什么信息，请一定要告知本寺。”钱勇说道。
　　“帮凶？为什么这么认为？”洛雨瑶奇怪地道：“而且怀疑有帮凶的话，直接审问那个钱勇啊，难道问不出来。”
　　“钱勇施主罪大恶极，本寺已经将他度化。”南通回答道。
　　度化？
　　不就是弄死了么？
　　南通无奈地道：“当度化了钱勇施主，本寺的人检查钱勇施主的尸体，才发现钱勇施主一共应该是服用过七颗血纹丸。”
　　他表示血纹丸这种邪门丹药服用下去后，会在身体里留下痕迹，很容易就能够检查出来。
　　“除了钱勇施主服用的血纹丸，本寺并没有找到更多的血纹丸。可是被抽干精血的死者，一共有二十三人。”南通神色严肃地说道。
　　二十三人？
　　洛雨瑶了然了，难怪古华寺的人会怀疑钱勇还有帮手。
　　“既然服用过血纹丸的人身上会有痕迹，那你们能不能做到大范围搜查所有人……呃，做不到的对吧？”洛雨瑶说着说着就知道这个方法太不靠谱了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第266节 第265章 南通北通（13更）

　　“自然是做不到的。”南通回答道。
　　南华州的人来自南域各处，势力众多，脾性不一，想要让这些人配合古华寺调查，何止是难。
　　“既然这样……”洛雨瑶看了看直播间，笑了笑道：“目前还是有一个调查方向的。”
　　在她和南通交流到时候，直播间里众多的观众也在交流着，对于这件事提出了各种各样的看法。
　　“施主有何建议？”南通问道。
　　“是这样的。”洛雨瑶缓缓道：“你看啊，死去的人已经有二十三人，这个过程中一直没出问题，这是非常难得的，毕竟南华州人多眼杂。所以说，出手的家伙每次出手肯定都非常谨慎，能够精准地捕杀到自己的猎物。而在南华州里，有那么一批人，也可以精准地了解到不同修为的人住在什么地方，能够提供很好的信息。”
　　“施主指的是……”南通明悟了过来。
　　洛雨瑶含笑点了点头。
　　她说的就是类似老王那样负责出租各处住处的人，这样的人自然能够精准地把握不同修为的人都待在什么地方。
　　“贫僧明白了，感谢施主的建议，贫僧这就回去以这个方向作为参考进行调查。”南通连忙站了起来说道。
　　难得有了调查的路线，他已经按捺不住想回去了。
　　“大师请慢走。”洛雨瑶也不挽留。
　　南通诵了一次佛号，便转过身匆匆地离去了。
　　看着南通离去的身影，洛雨瑶的目光闪烁了下。
　　实际上她还有一个可能性没有说出来，那就是钱勇的帮凶，可能就在古华寺这个猜测！
　　古华寺目前全面负责调查神秘杀人案的事情，所以也完全有足够的能力替钱勇遮掩情况，不过南通就是古华寺的人，洛雨瑶自然不好和南通多说什么。
　　再说了，这件事已经和自己无关了，不管有什么麻烦的事情都让古华寺自己去烦恼吧。
　　洛雨瑶安心修炼了起来。
　　不过这次没有修炼多久，外面又有人触动了阵法，紧接着一道声音传来：“古华寺北通，前来拜访。”
　　北通？
　　洛雨瑶怔了怔，旋即露出了古怪之色。
　　佛门这种地方起名通常喜欢一辈一个名字格式，南通这一代应该就是啥通，只是南通北通什么的是不是太随便了？该不会还有东通、西通、中通吧？
　　虽然这么想着，但洛雨瑶还是让北通进来了。
　　不久后北通来到屋子里，出现在了洛雨瑶的面前。
　　看着北通，洛雨瑶觉得有点眼熟，是不是佛门的人都是光头的缘故，所以即视感比较强？
　　“施主。”北通双手合十平静地问道：“不知施主此前和贫僧的师弟南通，交流了什么内容呢？可否告知一二。”
　　“这个你直接去问南通不就可以了？”洛雨瑶不解地问道。
　　“是这样的，本寺为了确保调查可以顺利进行，让下面弟子分成了数批人分开调查，打算最后集合搜查到的信息相互印证，免得一方忽略了一个地方的问题导致所有人都忽略。”北通回答道。
　　洛雨瑶了然了，但也感觉头疼了：“等等，这么说来你走后还会有下一个什么通过来问类似的问题？这样岂不是烦死我了？有必要么？”
　　北通平静道：“施主若是不喜欢，贫僧回头可以挡下所有师兄弟的来访。”
　　“那太好了，请务必要挡住，我还想要清静日子呢。”洛雨瑶连忙道。
　　“没有问题，那么施主此前与南通师弟所言的信息……”北通看着洛雨瑶问道。
　　洛雨瑶也觉得没隐瞒的必要，就把和南通说的话，也都和北通说了说。
　　北通听着听着时不时地点点头，等到洛雨瑶说完，他也明白了事情的经过，知道下一步该如何去行动了。
　　“多谢施主解惑，施主的聪慧，令贫僧惊叹。”北通称赞了一句。
　　“不必夸奖我，如果能不对我过多打扰，那才是最好的。”洛雨瑶笑着回答道。
　　“这样的话，贫僧回头也可以让南通师弟不要再来打扰施主。”北通想了想说道。
　　“那就拜托大师了。”洛雨瑶点了点头。
　　接下来两人也没有再多说什么了。
　　随着北通离去，洛雨瑶想了想，也稍微把这件事情报告了下。
　　锦囊空间里，玉笙歌回答道：“事情了解了，看起来不是什么值得在意的事情。”
　　“刚过去就遇上这么好玩的事情，真是令人羡慕，等我过来，我也要玩。”浮笙很是激动地发表意见。
　　她主要是对洛雨瑶金丹初期追杀金丹后期的事情感到很振奋，觉得这实在太威风了，她能不能也来个元婴初期追杀元婴后期？
　　这种事情，只是想想就让人感觉很棒啊！
　　“浮笙姐姐你渡劫完成了么？”洛雨瑶问了一句。
　　“当然，我是谁？渡劫而已轻而易举，如今我已经是元婴期修真者了。”浮笙自傲地说了一句，而后又补充道：“海到尽头天作岸，元婴绝顶我为峰！”
　　玉笙歌毫不客气地道：“你要是到其余元婴面前这样说话，小心被人打死。”
　　之前浮笙好歹是金丹圆满，在金丹里嚣张还是有足够的自保之力的，但现在只是元婴初期，在元婴里嚣张那真是死都不知道怎么死的。
　　“雨瑶。”玉笙歌又对洛雨瑶道：“目前我和浮笙已经在向南华州过去了，应该不用几天就能够到达了。”
　　“妾身知道了。”洛雨瑶回答。
　　“清竹，你们那边的任务做快点，别比我们慢太多到南华州。”玉笙歌又戳了戳杨清竹。
　　“我知道了。”杨清竹回答道。
　　“大人。”这时洛雨瑶问道：“地狱其余的人在什么地方呢？我们不用跟地狱其余人汇聚么？”
　　玉笙歌很快就给出了回答：“不需要，我们只用管我们自己就行了。不过地狱的人，我没记错应该是在鹤舞湖的长白岛上吧？”
　　鹤舞湖？
　　长白岛？
　　洛雨瑶想了想，记得鹤舞湖似乎就是距离凉云湖最近的湖泊了，两处湖泊还有河流相连呢。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第267节 第266章 好可怕的喵（14更）

　　修炼无止境。
　　不过洛雨瑶多少还是要关照一下直播间的，不能真的待在一个地方修炼，让大家只能看见单调的风景，得多出去走走。
　　虽然说修炼时可以让大家看自己，但只要一想到数不清的人盯着自己看，哪怕是隔着屏幕，还是让洛雨瑶多少有点不好意思的。
　　所以洛雨瑶离开了紫竹岛。
　　当然离开紫竹岛也不会影响洛雨瑶修炼的，她租了一艘带船篷的小船，直接坐在船里修炼，同时直播间镜头对准外面，小船游到哪里就可以看到哪里的风景，外面各色各样的变化，也足以让直播间里的众多观众感觉不会单调。
　　洛雨瑶本来想叫小紫来陪伴自己，顺带开船，但小紫拒绝了，修为被洛雨瑶追上这件事让她也变得愈发勤劳，没日没夜地都在那里修炼，于是洛雨瑶转而让依依出来陪自己。
　　“好久没有看见这些风景了喵。”依依扶着船舷看着外边，有些惊叹地说着话。
　　话语没有得到回应，依依不由转头看了眼蒙面的洛雨瑶，见洛雨瑶闭目修炼着，便收回了目光，以灵力推动着船只在凉云湖上慢悠悠地游动着。
　　忽地依依的目光一凝，琥珀色的眸子盯上了不远处的一艘大船。那艘船，像是画舫，显得格外精美，上面也人来人往很是热闹。
　　依依之所以会注意到这艘画舫，是因为在其中感应到了一些妖气。
　　‘是妖修的船。’
　　依依心想着。
　　而且不仅仅是普通的妖修，否则也不至于引起她的在意，之所以让她会在意，是因为她感应到了来自血脉的压制。
　　对妖修而言，血脉是非常重要的，远高于人类修真者，对修炼速度、战斗力、寿命，等等很多方面都有着深远的影响。
　　依依觉得自己的血脉也不算差了，可这时却有种血脉被压制的感觉，自然会很好奇，不知道那艘画舫里究竟有着怎样的妖修，竟有如此超然卓越的血脉。
　　眼看着画舫朝着远处开走了，依依想了想，鬼使神差地控制着小船追了过去。
　　不知不觉中，小船穿梭过了凉云湖，穿过了一条不大不小的河流，来到了另一片湖泊所在。
　　这里是鹤舞湖！
　　在鹤舞湖这里，有许多白鹤被养在这里，时不时地振翅飞在湖泊各处，故此得名。
　　这些白鹤也不怕生，见到往来的修真者有时候还会凑上去。
　　当然修真者们也不会乱对这些白鹤怎么样，据说曾经有人随意杀戮此地的白鹤，后面整个人直接从世间蒸发，再也没有被人看见，让人明白了有修真强者不愿破坏鹤舞湖上白鹤飞舞的景象，所以每个来鹤舞湖的人，也会被叮嘱不要伤害这里的白鹤。
　　“扑棱扑棱！”
　　一只白鹤落在了小船上，爪子紧紧地抓着船舷，小小的眼睛看向了依依。
　　“走开走开。”依依小声地驱赶。
　　白鹤扇动了下翅膀又飞走了。
　　依依重新看向自己追踪的画舫，发现那画舫跟自己小船的距离拉远了，但那艘画舫似乎也有了明确的目标，驶向了一座湖心屿。
　　“你为什么跟着那艘画舫？”这时一道声音在旁边传来。
　　“因为……”依依刚开口，就突然感觉有点不对了。
　　有人问她的时候，她下意识觉得问自己的是洛雨瑶，可这个声音明明是男人的声音。
　　一时间依依只觉得浑身都冰凉了起来，猛地转身朝着后面看了过去。
　　后面没有人。
　　“你还没有回答我的话呢，为什么跟踪？”声音又在依依的身后传来。
　　依依再度转身，可依然无法在身后看见什么，整个人喵喵乱叫着，左右不断转动，可在四面八方就是看不见任何的身影。
　　这种情况，倒是惊动到了修炼中的洛雨瑶。
　　“依依？怎么回事？”洛雨瑶睁开眼看了过去，而后看见了一个站在依依身后的人，不禁一怔。
　　“有人，有人在我身后是不是的喵？”依依身体僵硬地道。
　　“是的。”洛雨瑶点了点头。
　　“喵喵喵！”
　　依依大声叫嚷着，猛地往后面攻击，可却什么都打不到。
　　“停下，依依你不要乱动了。”洛雨瑶连忙叫道。
　　听见洛雨瑶的话，依依倒是停了下来，可脸上仍然充满了紧张之色。
　　洛雨瑶则是无奈地看着依依身后的人，起身道：“玫瑰仙子一脉的从者洛雨瑶，见过首领。”
　　在依依身后的，赫然是号称地狱之主的地狱组织首领――赵无妄！
　　他仍是过去那副脸色苍白，身体很虚的样子。
　　见到赵无妄，洛雨瑶就不禁想到了一些玉笙歌说过的隐秘，脸色不禁露出古怪之色。
　　“是你啊，蒙着面我之前倒没有认出来。”赵无妄看向洛雨瑶，露出了恍然之色。
　　此前玉笙歌去找庾荣算账的时候，带上了洛雨瑶，赵无妄自然是见过洛雨瑶的，而且对于这位绝美的女子还是印象不浅的。若非他爱好与正常男人不同，说不定记忆还会更加深刻。
　　听见赵无妄和洛雨瑶的对话，依依倒是放松了一点，既然是认识的那么应该没事了。
　　“不过啊。”赵无妄这时候又问道：“你们为什么要跟着前面的画舫？”
　　洛雨瑶闻言不禁看向了依依。
　　依依连忙说道：“我感应到了妖修的气息喵，而且是血脉很强的妖修，所以好奇想过来看看，想知道究竟是哪个妖修喵。”
　　“只是这样？”赵无妄怀疑地问道。
　　“多半就是这样了，首领。”洛雨瑶帮忙说话道：“依依是妾身的朋友，很单纯的一个女孩子，肯定不会有什么怀心思的，这点妾身可以肯定。”
　　依依连忙跟着点头，仿佛在说自己就是洛雨瑶说的那样，是个单纯乖巧的女孩子。
　　“行，既然玉笙歌的手下这么说了，我也不多问了。”赵无妄点了点头。
　　闻言依依松了口气。
　　她转过身来，这时赵无妄没有再故意藏在她的身后，所以她一转身倒是看见了赵无妄的模样，不禁露出了古怪之色。
　　她感觉这个人看起来好虚啊。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第268节 第267章 不是我说的（15更）

　　虽然依依什么话都没有说，但赵无妄好似看出了依依的想法，直接问道：“你是不是心底说了我什么坏话。”
　　依依连忙摇头，把头摇得跟拨浪鼓似的：“没有没有，怎么可能呢？大人英明神武，我绝对没有觉得大人很虚的喵。”
　　赵无妄：“……”
　　现在他相信依依跟踪画舫是纯粹的好奇了。
　　洛雨瑶好奇地问道：“画舫是什么？是跟我们组织有关的人么？”
　　赵无妄看向洛雨瑶说道：“只是跟我们地狱合作的一个势力而已，你们也不用太在意的，我若非正好路过也不会亲自过来这里。”
　　洛雨瑶点了点头。
　　“有一个事情我要问问你。”赵无妄朝着洛雨瑶走来。
　　“大人但说无妨。”洛雨瑶微微低头，没有直视赵无妄。
　　“是这样的。”赵无妄沉吟了下说道：“你似乎很得玉笙歌的信任，那么有没有在玉笙歌那里，听见一些特别的话语？”
　　“特别的话语？”洛雨瑶怔了怔。
　　“嗯，是说我的事情，有么？”赵无妄看着洛雨瑶的眼睛。
　　洛雨瑶：“……”
　　她知道赵无妄说的是意思了。
　　之前赵无妄有特殊爱好的事情传遍了组织内部，虽然无人相信，但这事显然也传到了赵无妄那里，让赵无妄有点在意了。
　　这件事，洛雨瑶可以肯定不是自己说出去的，但具体是谁说出去的她也不知道，她心底有怀疑人选，那个怀疑人选的名字是两个字的，但她不会说出那个怀疑人选。
　　不过这事究竟是谁说出去的不重要，重要的是不能让赵无妄知道自己等人知道这件事。
　　于是洛雨瑶的眼中满是无辜之色地道：“首领说的是什么意思呢？大人平时根本不会提及首领的啊，妾身对于大人也毫不了解。”
　　她本来还想恭维一句说玉笙歌平时是怎么夸赵无妄的，但想了想觉得玉笙歌根本不会做这种事，赵无妄也应该知道玉笙歌不会在私下夸自己，于是也不多说了。
　　“平时没有提及我么？”赵无妄沉吟了下。
　　他觉得这倒也很符合玉笙歌的性格，既然如此的话，那最近组织里的传闻应该不是玉笙歌扩散出去的了？那会是谁呢？
　　赵无妄陷入了沉思。
　　洛雨瑶和依依也没有多言，老老实实地待在原地等着。
　　没有多久赵无妄抬起头道：“罢了，此事我也不多问了，接下来我先走了，你们切记之后不要随便跟踪他人的船只，倘若遇上性格恶劣实力又强的，你们就麻烦了。”
　　“谢首领叮嘱。”洛雨瑶连忙点头。
　　她才不会瞎跟踪谁呢，这次当然是依依的锅。
　　不过依依在锦绣图录里待了那么多年，一直与外界隔绝，不懂得谨慎也是难免的，就如同在和平年代待久了的人会失去警惕心。
　　赵无妄走了。
　　看着对方的身影消失，洛雨瑶伸出手就扯出了依依的脸蛋：“你这个家伙，一不注意差点坑到我了，你要是跟踪一个敌人不就麻烦大了。”
　　“嗷呜嗷呜，人家错了的喵。”依依连忙求饶。
　　“把船开回凉云湖，不要随随便便跟别人的船只接近。”洛雨瑶收回手吩咐道。
　　“知道了喵。”依依委屈地道。
　　眼看依依开船掉头了，洛雨瑶则是坐下来准备修炼。
　　不过想了想，她还是先让一半意识沉入锦囊空间，在白色石碑上留言：“妾身偶遇首领，被询问了是否从大人那听闻了关乎首领的特殊之事，妾身觉得这与组织内部近日的流言蜚语有关。”
　　留言完毕后，洛雨瑶对每个人都戳一戳。
　　“不是我说的。”
　　黑、红、青，几个石碑上，同时浮现出类似的文字。
　　洛雨瑶视线扫过，面露古怪之色。
　　浮笙和杨清竹为自己辩解，那还可以理解，为什么玉笙歌也要辩解呢？难道说……
　　洛雨瑶假装没注意到，继续留言道：“对了，妾身发现组织似乎与什么势力在合作，那个势力多半是妖修的势力，有着血脉浓度很高的妖修。”
　　玉笙歌当即说道：“跟妖修合作么？我倒不知道有这种事情，不过也不必去在意了，管他要跟谁合作呢，跟我们有什么关系？”
　　众人：“……”
　　玉笙歌是不是忘记了自己是地狱组织的人？
　　“对了，我们明天应该就到了，雨瑶你明天就别乱跑了。”玉笙歌又叮嘱了一句。
　　“没有问题，妾身明日一天都在紫竹岛等待大人和浮笙姐姐。”洛雨瑶回答道。
　　眼看无人继续交流了，洛雨瑶便退出了锦囊空间。
　　小船已经顺着河流朝着凉云湖回去了，洛雨瑶便继续开始修炼了起来。
　　……
　　水波摇曳，星夜漫漫。
　　不知不觉中天色又暗了下来。
　　夜晚的南华州依然有很多值得一看的地方，不过洛雨瑶想了想还是打算先回紫竹岛，毕竟凌晨开始就是明天了，谁知道玉笙歌等人会不会到来呢？
　　“我要回紫竹岛了，依依你也可以回锦绣图录了。”洛雨瑶对着依依说道。
　　“好的喵。”依依没有意见。
　　随着依依进入锦绣图录，洛雨瑶来到船篷外看去，现在的位置距离紫竹岛已经不远了，她用灵力稍微推动一下，小船便如飙射的箭矢来到了紫竹岛。
　　“咦？”
　　刚来到紫竹岛，洛雨瑶就有了发现。
　　只见在岛屿的阵法外面，一道身影正站在那里等待，那光头非常显眼，哪怕是在黑夜之中都泛着光泽。
　　洛雨瑶走近一看认出了来人，不由问道：“南通大师，你怎么又来了？”
　　眼前这个人，赫然是白天来过的南通。
　　看见此人洛雨瑶心底也非常无语，感觉那个北通有点不靠谱啊，不是说好了会劝说南通，让南通不来打扰自己的么？结果才是当天晚上而已，这南通居然又来了。
　　“施主你总算回来了，贫僧等待已久。”南通看向洛雨瑶平静开口，对于长久的等待倒也不在意。
　　“大师你还有什么事情要问么？”洛雨瑶问道。
　　“此事，可否进入岛中再谈？”南通问道。
　　“可以，你进来吧。”洛雨瑶开启了阵法，当先走了进去。
　　南通在后方亦步亦趋地跟了进来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第269节 第268章 原来这就是真相

　　屋子里，洛雨瑶随意泡了茶给彼此。
　　不管南通喝不喝，她反正端起热腾腾的茶水喝了一点，滋味很是不错。
　　南通坐在一旁，轻叹道：“今日贫僧等人根据施主提供的建议，去调查过所有牙行的情况，虽然一日的时间调查得还不够全面，但一无所获的局面，还是让贫僧等人明白，从这边难以打开局面。”
　　牙行就是中介了。
　　洛雨瑶喝了口热茶道：“那运气可真是不好……这样的话，大师来我这里做什么呢？”
　　说实话，洛雨瑶现在不太想和古华寺调查的这件事扯上关系，因为众多直播间观众已经给过判断，觉得目前钱勇帮凶最大的可能来自两个地方。
　　一个是牙行，一个是古华寺。
　　牙行越是查不出问题，就说明古华寺怀疑越大。
　　这样的情况下，洛雨瑶自然不愿意跟古华寺有什么牵扯。
　　“贫僧此来，自然是希望能够从施主这里获得提示，施主的聪慧，贫僧非常相信。”南通很是诚恳地说道。
　　“目前这种局面，我也没有什么办法，大师你找错人了啊。”洛雨瑶摊了摊手道。
　　“施主随意说点什么都是好的。”南通似乎很希望从洛雨瑶这里得到建议。
　　见此洛雨瑶更加无奈了，说道：“你们当初就不该那么急着杀掉……呃，度化钱勇啊，留着多审问审问多好啊。”
　　南通没有说话，毕竟钱勇已经度化了，现在说这个已经迟了。
　　“对了。”洛雨瑶似乎想到了什么问道：“你们是谁下手杀的钱勇？是明玄大师么？”
　　南通摇了摇头道：“此事自然无需明玄大师下手，是北通师兄下的手。”
　　北通？
　　洛雨瑶目光眯了眯。
　　她想了想，觉得跟钱勇勾结的人真的来自古华寺的话，不管是谁，肯定不能让钱勇把自己揭发出来，一定会想弄死钱勇以绝后患。但问题是钱勇也不会等死，如果真的面临死境，死前难免会把自己的帮凶说出来……除非杀他的就是他的帮凶。
　　“杀钱勇的时候，北通的身边有其余人么？”洛雨瑶连忙问道。
　　“没有。”南通摇了摇头道。
　　“原来如此。”洛雨瑶有点明悟了。
　　这回都不需要直播间观众给她分析，她自己判断了下差不多明白了情况。
　　“施主莫非在怀疑北通师兄？”南通微微皱眉道：“虽然这三次与施主见面，施主都展现出了极为出色的智慧实力，但还请不要误会北通师兄。”
　　洛雨瑶撇了撇嘴，她就知道当古华寺的人说古华寺的人不靠谱，可问题是北通真的很值得怀疑了。
　　又喝了一口茶，洛雨瑶说道：“三次？我们见过四次吧？算上这次的话。”
　　“算上这次也是三次才对啊。”南通摇了摇头。
　　“哪三次？”洛雨瑶问。
　　“这次，以及今日上午，还有施主追杀钱勇的那一日夜晚。”南通回答道。
　　洛雨瑶瞪大了眼睛看着南通。
　　这样的注视让南通有些不解，疑惑地问道：“施主这是怎么了？”
　　“不对劲啊。”洛雨瑶皱眉道：“南通大师你说清楚，我们第一次见面是在什么时候？不应该是我追杀钱勇那一天的白天么？我们在城里见面的，见面时正好遇上了一具被抽干精血的尸体，还因此产生了一些误会。”
　　南通面色顿时一变：“施主你莫要胡言乱语，我们根本没有在那种场合下见过。”
　　“不是你的话？那是谁，还有人能冒充你不成？”洛雨瑶轻蹙眉头，手指无意识地敲着椅子把手。
　　“贫僧怎么会被冒充，贫僧……贫僧……”说到这里南通似乎想到了什么，脸色变了又变。
　　“你想到了什么？”洛雨瑶赶紧追问。
　　“是了，北通师兄曾获得过可以改变相貌的法器，足以瞒过任何金丹。而北通师兄与贫僧身材又极其相似，若是使用此法器，足以以假乱真。”南通喃喃自语，似乎想明白了。
　　见状洛雨瑶也不多说什么了，她知道南通应该懂了。
　　钱勇的帮凶，就是北通。
　　甚至她第一次见到的那个南通，实际上就是北通伪装的，当时北通会出现在那里，根本不是路过，而是纯粹地刚杀完人抽干精血。
　　‘当时我只是确定了他古华寺之人的身份，没有真的去问周围的人是否见到他一路走来，因此被他骗了过去。’
　　洛雨瑶暗暗想着，只觉得这个北通心机好深。
　　“多谢施主替贫僧排解疑惑，贫僧这就回去将事情弄清楚。”南通站了起来急切地说道。
　　“走好不送。”洛雨瑶点了点头。
　　她端起茶水想要喝上一口，可是刚端上茶杯，就感觉手中无力，茶杯直接从手里跌落了下去，落在地上伴着清脆的声音碎裂了开来。
　　同时在洛雨瑶的眼前，本打算转身离去的南通忽然间拳头上光芒大放，直接朝着她的脑袋砸了过来，势大力沉，一副要将她当场绝杀的样子。
　　卧槽！
　　洛雨瑶瞪大了眼睛。
　　这一幕真的太过于突然了，哪怕是洛雨瑶都没有反应过来，只来得及抽出最后的力气用于双脚，紧接着双脚一蹬，使得自己的身躯倒飞了开来，险而险之地避开了南通的攻击。
　　“轰！”
　　南通一拳直接砸在了洛雨瑶原本的座位上，可怕的拳势撕裂了座椅，当场轰入大地之中，在轰鸣声中轰出了一个大坑。
　　同时洛雨瑶摔落在了地上。
　　“南通你干什么……不，不对，你是北通？”洛雨瑶瞪大了眼睛。
　　“贫僧正是北通。”南通……不，北通双手合十，大步朝着洛雨瑶走了过来，一边走一边说道：“贫僧本来不想再找施主了的，可是贫僧劝说南通师弟不要再来叨扰施主，南通师弟他不听啊，他认为施主是涉及事件的人，打算回头时不时来问问情况，这样子贫僧焦急啊，万一让南通师弟知道贫僧冒充过他与施主见面，那可怎么办？”
　　洛雨瑶顿时明白了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第270节 第269章 绝地反杀

　　早上南通走了之后北通立刻就出现，实际上就是想知道南通是否知道自己被冒充过的事。
　　北通说的什么古华寺分开了好几队调查此事的事情是假的。
　　后面北通之所以表示要让南通别再来打扰她，也是怕南通知道不该知道的事情。
　　“被南通师弟拒绝后，贫僧真的坐立难安，唯恐南通师弟与施主在交流过程中不慎知道贫僧冒充南通师弟之时。于是贫僧左思右想，觉得还是要来解决掉施主比较好。”北通说着已经来到了近前，站在那居高临下地看着洛雨瑶。
　　“可是之前话题之所以会提到第一次见面时间这个事，不是你提出来的么？”洛雨瑶沉着脸道。
　　“贫僧只是试一试而已，果然一试就能出现对贫僧很不利的交流。”北通冷笑了起来道：“而且此前施主你已经通过钱勇之死，把凶手锁定在了贫僧的身上，哪怕没有贫僧冒充南通师弟之事，贫僧也很危险啊，所以贫僧来杀施主，真的是非常正确的选择啊。”
　　“你好能演。”洛雨瑶气得一口老血差点喷出来。
　　对方之前装南通装得太像了，尤其是发现自家师兄可能是凶手，一副难以相信震惊无比的模样，简直是影帝转世。
　　对此北通冷冷一笑，他之前当然都是演的，目的就是拖延时间，让自己偷偷下得软骨软筋香能够彻底发挥出作用来。
　　事实证明自己很成功不是么？眼前这个女施主，已经动弹不得了。
　　北通是个谨小慎微的人，这时候也不想再拖下去，施展古华拳使得拳头爆发出浓郁的光芒，再度对着洛雨瑶的脑袋砸了下来。
　　可就在这时，他感觉自己的拳头似乎提前撞到了什么东西。
　　“嘭！”
　　伴随着一声重击，北通只觉得一股大力涌现过来，整个人当即忍不住后退了数步。
　　他抬头看去，只见洛雨瑶的身前，不知何时竟然多出了一个人！
　　“什么情况的喵？”依依站在那里，疑惑地挠了挠头。
　　“依依，杀了他。”洛雨瑶吩咐道。
　　虽然刚出来不明白是什么情况，但依依听见洛雨瑶的话，还是没有半分的迟疑，喵的叫了一声就朝着北通扑了过来。
　　“哪里来的人？”北通脸色不太好看。
　　为什么这里还藏着一个人呢？如果藏着一个人，应该也被他的软骨软筋香给弄软了才对，怎么会具备着足够的战力呢？
　　难道说……是可以储存人的法器？不……法器里不会有这种东西，这么说来是……灵器？
　　来不及多想什么，依依已经扑到了近前，北通只能连忙出手抵挡，古华拳施展得虎虎生威，眼前金光乱闪。
　　可是没有交锋多久，北通就被依依一爪子拍了出去，脸上都被挠出了一条血淋淋的伤口。
　　洛雨瑶看见这一幕放心了。
　　实际上北通的修为是金丹后期，打不过依依很正常。甚至真的交锋，没有比钱勇强多少的北通，都不会是洛雨瑶的对手，但北通大概就是知道这种情况的存在，才会暗中下软骨软筋香，让洛雨瑶直接陷入浑身发软提不起力气的状态中。
　　可以说，洛雨瑶如果没有锦绣图录，那麻烦真的就大了。
　　当然这主要也是北通之前演得太好了点，谁能够想到南通是北通伪装的？谁又会想到对方此来一开始就是为杀人呢。
　　洛雨瑶一边汲取着这次的经验，一边恢复着自身。
　　她有不少解毒的丹药，这个时候服用下一些，倒也确实起到了作用，相信不用多久就能彻底恢复。
　　恢复的过程中，她还能继续看着战斗。
　　没有用多长的时间，依依就已经把北通打趴下来，一脚踩着北通，让北通动弹不得。
　　“想不到贫僧机关算尽，最后还是落得这般下场。”北通喟然一叹：“施主，贫僧知道你心底是恨贫僧的，你想做什么就做什么吧。”
　　“你误会了，我不会恨你，我只会感谢你。”洛雨瑶平静地道。
　　“感谢？”北通有些不解。
　　“感谢你让我明白了社会的险恶。”洛雨瑶说着站了起来，走到了北通的身前。
　　不等北通说些什么，洛雨瑶取出了玉烟剑，伴着蒙蒙的雾气猛地刺了下去，当场就穿透了北通的心脏，彻底断绝了北通的生命。
　　她不会留着对方的性命。
　　“好了，这次得谢谢你了，依依。”洛雨瑶感谢地道。
　　“没有事的喵，没事的话我先回去了喵。”依依不以为意地说道。
　　洛雨瑶点点头，让依依回到了锦绣图录中。
　　至于北通的尸体，洛雨瑶也暂时不去处理，她打算等玉笙歌来了让玉笙歌处理此事，毕竟这事涉及到了古华寺，而古华寺的背后有天禅圣地。
　　……
　　时间流逝，清晨第一缕阳光照射下来，划破紫竹岛的黑暗。
　　“修真尽头谁为峰？一见浮笙道成空。”伴随着一道声音传来，洛雨瑶不用抬头都知道谁来了。
　　“这是怎么回事？”玉笙歌的声音也传来了。
　　有玉笙歌的存在，紫竹岛的防护阵法跟没有似的，无声无息就被穿过，两人直接来到了洛雨瑶所在的屋子大堂里，自然也看见了北通的尸体。
　　“大人。”洛雨瑶起身道：“妾身有事禀告，就在昨夜，妾身险些死去……”
　　将之前发生的事情，洛雨瑶详细地说了说，指出了北通深沉的心机，指出了自己恰好有朋友来访，能说的都说了。
　　听着听着，玉笙歌的脸色也沉了下来：“你差点死了？”
　　“是的。”洛雨瑶低着头。
　　“你朋友呢？”玉笙歌又问。
　　“妾身好友见已经安全便离去了。”洛雨瑶回答道。
　　“既然离去就算了，不过你日后记得好好谢谢你朋友。”玉笙歌点了点头。
　　“自然如此……大人，那这北通的尸体，该如何处理？”洛雨瑶说着看了眼北通。
　　直至这个时候，对方脸上还顶着南通的面貌，洛雨瑶有看过那改变样貌的法器，但样貌已经固定为南通的样貌，所以她给北通戴了回去。
　　“如何处理？”玉笙歌眉目间浮现了一缕冷意：“差点杀了我的手下，哪怕罪魁祸首已经伏诛，但此事怎能就这样算了？古华寺是吧？雨瑶，带上尸体，随我去古华寺！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第271节 第270章 随我去古华寺

　　去古华寺？
　　洛雨瑶心底一惊，玉笙歌的这个决定是她没有想到的，去古华寺是要做什么？
　　她看着前方那位妖媚性感的女子，一时间都不知道说什么。
　　“大人要直接去找麻烦？会不会太刚了点？”浮笙都忍不住问了一句。
　　古华寺那可不是什么简单的势力，而且洛雨瑶也说过古华寺如今是给天禅圣地做事，身份上是颇为超然的。
　　“敢动我的人，我不管是什么原因，古华寺必须要给我一个交代！”玉笙歌娇哼一声，又道：“浮笙你就不用跟着去了。”
　　“为什么？”浮笙下意识地问道。
　　“我怕你惹来的麻烦会比我惹来的麻烦还大，你就待在紫竹岛留守着。”玉笙歌非常干脆地道。
　　浮笙：“……”
　　她好委屈，她觉得自己不是那么会惹麻烦的人。
　　“雨瑶。”玉笙歌看向了洛雨瑶。
　　提及古华寺的时候，她眸子里除了天生的妩媚之外，便只剩下凌厉，不过看向洛雨瑶后，那些凌厉已见不到半分，只剩下柔和。
　　洛雨瑶连忙点头道：“妾身这就跟上。”
　　她御使玉烟剑飞出插入了北通的尸体，而后带动着北通的尸体飞了起来。
　　……
　　南华州，各势力汇聚，地上空中到处都是人影，相识的见个面，难免会交流起来。
　　当玉笙歌和洛雨瑶带着北通的尸体从高空中飞过时，立刻引起了一双双目光的注视。
　　“好美的女子，而且一下子就出现了两个，她们是谁？”
　　“不知道，但真的好美，一个妖媚一个出尘，都是不可多得的绝美女子啊。”
　　“咦？你们看那尸体，是不是穿着古华寺僧人的僧衣？”
　　“还真是……嘶，这两位绝美女子做了什么？她们竟然杀了古华寺的人？她们疯了么？古华寺哪是那么好招惹的？”
　　“怕是魔门妖女，否则做事不会如此疯狂。”
　　“你们看她们飞行的方向，这不是去古华寺的方向么？嘶……她们不但杀了古华寺的人，还想要带着尸体去古华寺不成？”
　　“走，我们快跟过去看看情况。”
　　沿途见到洛雨瑶和玉笙歌的人，纷纷过来过来，充满了好奇。
　　她们所过之处，尾随了一大群的人，且这个人群随着时间增加也越来越多。
　　洛雨瑶回头看了眼，又收回了目光。
　　有玉笙歌在，她也没有再遮掩自己的容颜，绝美的模样彻底呈现在人群，不知使得多少青年俊彦为之失神。
　　没有多长的时间，古华寺呈现在了眼前。
　　古华寺本来就在南华州坐拥寺庙，寺庙位于一座山上，拥有着禁飞的阵法，所有人都得踏过数百层的阶梯才能上山进入那一座座寺庙里面。
　　“什么人？”
　　当玉笙歌和洛雨瑶飞到此地，古华寺山门处看守的人神色一变，大声喝问。
　　他们看见了黑压压一大片的人过来，当然会心慌意乱，第一时间防备起来，并及时给寺内的长辈们传递消息。
　　“等等，那不是南通师兄么？”
　　忽然，有人见到了北通的尸体，因为北通还戴着南通模样的面具，所以让人一看，会以为死在那里的是南通。
　　这样的发现，让看门的僧人一个个脸色大变，他们只是看门的，实力自然高不到哪里去，自然不敢上前，纷纷退入了古华寺的大阵之中。
　　“开启大阵！”
　　一个僧人大声喊了起来。
　　他们看门的人虽然自己实力不过筑基，但因为职位的缘故，具备一定操控古华寺护派大阵的权限，可以驱使大阵的力量。
　　“这是古华寺的十八罗汉大阵！”
　　跟随而来的人群中，有人立刻道出了古华寺的护派大阵。
　　这种阵法，本就十分出名，被人知道很是正常。
　　激活阵法的同时，看守山门的一名僧人看向了玉笙歌这个领头人，沉着脸道：“这位施主，你们难道是来找麻烦，要与古华寺为敌的？”
　　“不然呢？”玉笙歌不由笑了：“我们就是来找麻烦的，古华寺今日必须要给我们一个交代！”
　　闻言古华寺的人惊怒交加，自家的南通师兄都已经死在了那里，对方却反而让他们给交代？
　　当下看门的僧人们互相对视一眼，也不再迟疑了，纷纷驱使着大阵发挥作用。
　　一时间古华寺所在的这座山上金光茫茫，仿若一片金色海洋席卷而下，掀起漫天浪花。
　　茫茫金光之中，一道道巨大的身影凝聚了出来，那些身影看起来都是武僧的样子，手持金色长棍，每个个头都有七八层楼那么高大，共同矗立空中，气势浑厚，带来了极大的压迫感。
　　这样的金人，一共有十八尊！
　　“垃圾货色而已。”玉笙歌抬头看了眼，不屑一顾地道。
　　而这样的话语，也让古华寺的人听见了，他们一个个沉着脸，当即驱使十八罗汉杀了出来。
　　十八罗汉齐齐冲来，强烈的压迫感如同狂风骤雨般从那个方向席卷而来，使得那些跟洛雨瑶和玉笙歌来的围观群众们连忙后退了出去，需要保持足够的距离，否则那强烈的压迫感他们可难以承受。
　　洛雨瑶也感觉到强烈的压力扑面而来，觉得有点难受，可就在这时玉笙歌踏前了一步，仅仅是这么一步，洛雨瑶就感觉无尽的压力瞬间消失得无影无踪。
　　只见玉笙歌长发飞扬，一步步踏着虚空不紧不慢地走上前去，她的身影较之那十八罗汉而言显得格外渺小，让人不禁会担心她是否能承受接下来的打击。
　　在万众瞩目之下，那十八罗汉毫不留情地出手了，硕大的金色棍子带着能击裂一切的汹涌，直接砸向了玉笙歌。
　　这样的情况下，许多人都下意识惊呼了起来，那是对于绝代佳人将要受伤的惋惜情绪在涌动。
　　可就在大家以为玉笙歌会吃亏的时候，玉笙歌却是一抬手，就直接接住了砸向自己的金色棍子，而后只是轻轻一拍，那巨大的金色棍子，竟然当场碎裂了开来，化作一片金粉自空中散落。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第272节 第271章 玉笙歌的绝世魅力

　　“所谓十八罗汉大阵，不过如此。”
　　玉笙歌毫不掩饰自己的鄙夷，声音不轻不重，却让四面八方所有人都能够听见。
　　“妖女修得猖狂！”
　　守门的古华寺弟子大怒，驱使着所有的罗汉身影冲杀了上去。
　　一时间，玉笙歌被包围了。
　　但这样的情况对她而言却只是小场面而已，她的速度骤然加快，一个瞬间就出现在了一个金色罗汉的头顶，紧接着宛如凝脂的玉手轻轻一拍金色罗汉的脑门，这一整个七八层楼那么高大的金色罗汉，竟是当场崩碎了开来。
　　这只是第一个！
　　在一双双目光惊讶的注视下，玉笙歌身如幻影，来去鬼魅，根本无法被金色罗汉捕捉，反而一次又一次出现在了一个个罗汉的头顶，轻飘飘地拍出自己的攻击。
　　短短的时间里，十八个金色罗汉尽数被玉笙歌拍了一掌，随之崩碎开来。
　　十八罗汉碎，大阵破！
　　覆盖古华寺的那层汪洋般的金光，如同破裂的镜子碎落了一地。
　　这一幕，看得那些看守山门的弟子都傻了眼，无法接受自己眼前所见。
　　“随我进入古华寺。”玉笙歌说道。
　　虽然没有指名道姓，可洛雨瑶知道说的是自己。
　　随着古华寺的大阵破碎，附带的禁空效果也没了，玉笙歌就这么飞了进去，洛雨瑶用飞剑带着北通的尸体跟着飞了进去。
　　看见这一幕，看守山门的众多古华寺弟子不敢阻拦。
　　只有他们很清楚地明白十八罗汉大阵究竟是多么强大可怕的一座大阵，可这样的大阵，竟被玉笙歌如此轻描淡写地破除掉了，这是何等的修为？
　　“是她，来自地狱的使者，玫瑰仙子玉笙歌？”
　　人群里总算有人认出了玉笙歌，发出了惊叹声。
　　虽然玉笙歌与地狱格格不入，但又不是真的与世隔绝，有人认得她也实属正常。
　　“你在跟我开玩笑？地狱使者？地狱的使者不都是元婴，什么时候这么可怕了？你看她表现的实力那叫元婴？”
　　“地狱使者只是元婴以上可担任，没说担任的一定只能是元婴。”
　　“那么玉笙歌此行究竟要干什么呢？她还带了个绝美女子和一具尸体，那具尸体似乎就是古华寺的僧人啊。”
　　“不知道发生了什么，我们继续看下去吧。”
　　“看，古华寺的人出来了。”
　　围观群众们瞪大了眼睛看着，感觉眼前发生的事情，将毫无疑问会是极大的谈资。
　　古华寺的人确实出来了。
　　护派大阵都被直接击碎了，凡是在古华寺里的人不可能不被惊动，一个个自然都出来了，遍布在了寺庙外的空地和阶梯还有空中，注视着踏空而来的玉笙歌几人。
　　“我佛慈悲，不管施主究竟是为何而来，此时此刻，还是放下屠刀吧。”一个领头的老僧一副慈悲为怀的模样说道。
　　“你们住持呢？”玉笙歌看向老僧道：“你这个家伙弱得不行，不可能是住持。”
　　“住持不在寺中，不论什么事情，与贫僧交流便可。”老僧回答道。
　　“你不配！”玉笙歌毫不留情地道。
　　“施主莫非一定要与古华寺为敌么？这并非明智的选择。”老僧试图劝说。
　　“呵呵，糟老头子表面上和和气气说着话，暗地里又在搞小动作，以为能瞒得过我么？”玉笙歌嗤笑了一声。
　　她一眼就可以看出古华寺的人又在暗中布置阵法了，试图借助阵法抵挡她。
　　不过对此玉笙歌也不在意，转过头对洛雨瑶说道：“雨瑶，你觉得我有魅力么？”
　　洛雨瑶一怔，不知道玉笙歌为什么突然问这个，但还是连忙点头：“那是自然的，大人的魅力，冠绝当世，无人可以比拟。”
　　“那你可知道，在平日的时候，我其实一直在压制自己的魅力，免得对周围造成影响？”玉笙歌缓缓地说道。
　　在平时的时候都压制着魅力？
　　洛雨瑶愕然地看着玉笙歌，对于这个情况非常惊讶。
　　“而现在，我打算解除压制了，你觉得会发生什么呢？”玉笙歌轻笑了一声道。
　　洛雨瑶不知道，也无法想象。
　　可下一瞬她就知道了。
　　因为就在下一瞬，玉笙歌放开了对自己的所有压制，那无穷无尽的魅力，一下子就如同阳光般，普照到了任何一个角落。
　　她的三大体质中，魅惑魔体和天生媚骨都能够增加自身的妖媚之力，这算是两个效果近乎相同，只是分布不同的体质，但会有一加一大于二的效果。
　　而体质这种东西越是到高层，效果也将越来越惊人，玉笙歌的所有体质，都已经提升到了一个极高的层次中，若不压制，那将是毁灭性的。
　　而现在这股魅力释放了出来。
　　洛雨瑶只觉得眼前的女子怎能如此美丽如此妖媚如此的让人心仪，一时间双目中泛出了迷醉之色，下意识地靠近，想要触摸那种美丽。
　　古华寺上下无数的僧人也陷入了痴迷之中，不论老僧还是年轻僧人，不管修为如何，都是痴痴地看着玉笙歌，只觉得玉笙歌就应是世间的唯一，是他们生命的支撑。
　　大量的围观群众也纷纷露出了痴迷之色，呆呆地看着玉笙歌，仿佛这一生只需如此静望着就已足够，此外其余的一切都不重要。
　　不再刻意压制自己的魅力，玉笙歌也有种舒出一口气的轻松感。
　　就在这时她察觉到自己被搂住了，转头一看，就见到洛雨瑶从身后抱住了自己，眼神迷乱，双手似乎还想在她身上摸索。
　　“醒来!”
　　玉笙歌对着洛雨瑶的眉心一点，当即让洛雨瑶的双眼变得清明起来。
　　当发现自己竟抱着玉笙歌时，洛雨瑶脸色一红，连忙松开了玉笙歌后退开来。
　　“我已经给你施加了一种保持清醒的法术，可以暂时不受我的魅力影响。”玉笙歌解释道。
　　“多谢大人。”洛雨瑶不好意思地道。
　　而后洛雨瑶抬起了头，目光扫过古华寺上下，顿时惊讶了起来。
　　她再看看后方无数的围观群众，人人都受到了玉笙歌的魅力影响。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第273节 第272章 美人不是凡胎生

　　美人不是凡胎生，应是玫瑰花长成。
　　娇媚、美艳、妖娆，不可方物！
　　哪怕已经没有那种体质带来的强烈魅力吸引，洛雨瑶的视线还是会时不时地落在玉笙歌的身上，有种难以挪开的感觉。
　　其余人就更别说了，天上地下，人人都已沦陷。
　　玉笙歌一步步踏着虚空走了下去，来到了古华寺的内部，来到了一座大殿前。
　　殿内佛像高大，金碧辉煌，透露出了佛门的神圣超然感觉。
　　“我们休息休息吧。”
　　玉笙歌说着，从储物道具里取出了两张椅子放下，自己坐在了一张椅子上。
　　洛雨瑶在另一张椅子上坐下来了。
　　她们就位于古华寺最大的大殿之前，四面八方是围过来的古华寺之人，但这些古华寺的人都是一副痴迷的模样看着玉笙歌，已经没有半分理智。
　　“全部跪下，看着就可以，不要再靠近我们。”玉笙歌冷冷地吩咐道。
　　所有古华寺之人照做。
　　他们只觉得玉笙歌怎会如此好看，声音怎么会如此好听，对于玉笙歌的一切要求都不愿违抗，甚至是叫他们就地死亡，他们都不会有丝毫的怨念。
　　当一个女人的魅力达到极致的时候，究竟会有多么可怕，洛雨瑶见识到了。
　　……
　　南华州很庞大。
　　古华寺那边虽有骚动，但还需要点时间才能蔓延到其余的地方。
　　作为古华寺的住持，天华大师并没能第一时间得知古华寺的情况，因为他正在迎接来自天禅圣地的大德禅师，请教佛法上的问题，置身于茶楼的包厢里。
　　不过天华大师身上携带的一张符纸亮了起来，如果古华寺那边有什么事情需要他出面，那么在古华寺的僧人就会通过这种方式通知他。
　　看见发亮的符纸，天华大师将其收入储物道具，双手合十道：“禅师，寺内有事要寻找贫僧，贫僧便先回去了。”
　　天华大师看起来并无特色，就仿佛是一个普通的老僧人，也就身上那与众不同，属于住持的华丽袈裟会展示出他的身份。
　　在天华大师对面的，正是来自天禅圣地的大德禅师。
　　大德禅师就很有辨识度了，主要是那一双白色的眉毛十分长，两侧处还垂落了些许下去，给这一张硬朗的面孔增添了几分奇异的感觉。
　　“既然有事，那么天华师弟便先回去吧。”大德禅师含笑说道。
　　佛门虽然千千万，可不是同一个佛门的人见面，一般也是以师兄弟称呼的，这代表着万千佛门出自一家的意思。
　　“贫僧告退。”天华退了出去。
　　他也不知道古华寺的人有什么事情找他回去，不紧不慢地朝着古华寺那边飞了过去。
　　不过飞到一半，天华的耳朵动了动，听见了一些交流声。
　　“那个绝美女子似乎称作玫瑰仙子？实在太可怕了，也不知道那边发生了什么，我都不敢接近。”
　　“是啊，听说所有围观的人都变得痴傻了起来，现在大家远远地看见这种情况就不敢靠近了，因为凡是不信邪靠近的，也变成了那般痴呆的模样。”
　　“古华寺的僧人都全部沦陷了啊，难道得道高僧都无法抵御这种情况么？”
　　“也不知道究竟是什么事，才会让玫瑰仙子直接打上古华寺，这绝对是可以震动整个南华州的大事件啊……不，这能震动整个南域！”
　　“看，那不是古华寺的住持天华大师么？”+
　　“嘶……他现在才回去啊？也不知道他究竟能否抵挡玫瑰仙子。”
　　“我们远远跟过去看看情况吧。”
　　天华的飞行速度不知不觉地加快了不少。
　　虽然他还不知道具体发生了什么事情，可听见的些许交流声，就让他内心有了极其不妙的感觉。
　　没有多长的时间，天华飞到了古华寺的上空。
　　俯身看去，可以见到数不清的人围绕着古华寺，漂浮空中一副痴迷的模样，仿佛古华寺里有什么让他们挪不开视线的事物。
　　古华寺内部，同样有一圈人围在一座大殿外面，那都是古华寺的人，同样是满面痴迷的样子。
　　而坐在那里的是两名女子。
　　当看见洛雨瑶，天华的感觉是‘好美的女子’，而当看见玉笙歌，他却觉得脑袋轰然一响，眼神一时间也有些迷乱了。
　　不过天华终究是古华寺住持，修为高深之辈，硬生生地让自己摆脱了那种被吸引的感觉，而后降落了下去。
　　“正主总算来了啊。”玉笙歌悠然地坐在那里，看着到来的天华。
　　天华视线一扫，也发现了北通的尸体，脸色顿时一变：“南通……不，是北通？你们竟然来杀掉了北通？”
　　“少废话，秃驴。”玉笙歌娇哼一声道：“你们古华寺管教无方，出了北通这种弟子，你必须要给我一个交代。”
　　“交代？”天华的脸色也沉了下来：“不管个中原因究竟是什么，你们杀掉了北通，还直接打进古华寺，造成这般局面，对古华寺造成了极大的颜面损失，居然还要求贫僧给交代？”
　　“怎么？你还不想给交代了？”玉笙歌的眉眼泛起了冷意。
　　“施主或许本事过人，但古华寺也不是任人欺辱的，少说废话，打过一场再说！”天华说完一声大喝，遍体冒出了金光来。
　　古华战体！
　　这并不是体质，而是一门古华寺的体术，修炼到高处也会让人拥有类似金刚不坏的体魄。显然，古华寺的佛修，实际上也是体修！
　　“你要打那便打。”玉笙歌当即瞪大了眼睛，眼中乌光一闪，化作两道光影掠到了天华的身前。
　　天华躲避不及，身躯当即被震得倒飞了出去，在虚空连踏数步才稳下来。
　　还不等天华反击，玉笙歌当先冲了过去，玉掌轻轻一拍，却拥有绝世的力量，使得天华哪怕仓促抵挡，可还是被再度拍飞了出去。
　　两个人就这么打着远去了。
　　洛雨瑶睁大了眼睛观战，可就在这时让她意外的事情发生了。在那个瞬间，就让洛雨瑶只觉得毛骨悚然，浑身冰冷。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第274节 第273章 贫僧大德

　　那是一道声音，非常突兀地出现在了洛雨瑶的身后。
　　“女施主，贫僧大德。”
　　当听见这道声音，洛雨瑶连忙起身转过来。
　　要知道四面八方除了实力足够高强的天华和她自己之外，没有人能够抵抗玉笙歌的魅力，在这样的情况下忽然有个人在她身后说话，自然会让她受到惊吓。
　　转过身洛雨瑶看见了一个白眉老僧人，眉宇带着几分紧张地看着对方。
　　这时候玉笙歌恐怕都还没有发现这个老僧人的出现，否则未必还能继续跟天华打着，而且对方丝毫不受玉笙歌魅力的影响，也充分说明了其实力。
　　“大师有何指教。”洛雨瑶客气地问道。
　　回应的时候，洛雨瑶才回忆起对方的自称。
　　大德？
　　这是来自天禅圣地的大德禅师？
　　洛雨瑶心头震动，没想到古华寺一事会直接把这位给引过来，这样的存在玉笙歌是否能应对？
　　大德禅师仿佛知道洛雨瑶在想什么，微笑说道：“施主不必忧虑，贫僧是讲究道理之人，不会随意出手。”
　　“大师不愧是得道高僧，妾身佩服。”洛雨瑶语气依然客气。
　　“那么施主，能够告知贫僧，到底发生了何事么？”大德禅师的声音带着一种让人放松的力量。
　　洛雨瑶多少缓解了几分，回答了起来：“事情是这样的……”
　　她也没有隐瞒，将来龙去脉直接说了说。
　　这并不是多么复杂的事情，没有多久的时间，洛雨瑶就说清楚了。
　　“原来如此，施主差点死去了么？难怪那位女施主如此愤怒直接打上古华寺，看样子施主对另一位女施主而言，非常重要。”大德禅师含笑说道。
　　洛雨瑶闻言却是怔了怔。
　　她对玉笙歌而言重要？真的么？她明明只是被玉笙歌抓来当手下的一个人而已，可是……可是什么时候开始，她们之间的关系渐渐有了变化呢？
　　这时大德禅师则是去检查了下北通的尸体，顺带把北通的易容面具取下了，显露出了北通自身原来的面容。
　　“真的有血纹丸的服用痕迹。”大德禅师轻诵了声佛号：“佛门出现这等败类，实乃佛门不幸，贫僧愧对我佛啊。”
　　“此事与大师无关，大师不必介怀。”洛雨瑶连忙说道。
　　大德禅师却是摇头道：“不，此事贫僧需要负责任的，那些死去的施主，大都是因为贫僧的召集，才会来南华州，若是不来，未必会遭此劫难，所以贫僧有罪。”
　　洛雨瑶：“……”
　　大德禅师轻声诵着佛号，似乎在忏悔。
　　而这个时候玉笙歌和天华的战斗也很快有了明显的胜负趋势。
　　“秃驴，你最终还是舍不得对我下手么？因为我太美了？”玉笙歌尽情地展现出了自己的魅惑法术。
　　她站在虚空，魅力十足地跳着舞蹈，所跳的舞正是花蝶舞，一举一动都是这般勾魂摄魄，叫人难以自持。
　　哪怕是天华都有点把持不住，他在一开始的战斗中还能进攻，可打着就全部转为防守了，总感觉自己的进攻是不应该的，
　　他怎么能对这样的仙子下手呢？干这种事情，我佛都饶不了他啊。
　　天华的心神一点点失守，败像可谓是非常明显。
　　可就在这个时候大德禅师的声音总算传了过来：“两位都罢手吧，此事让贫僧来断定吧。”
　　听见大德禅师的声音，天华的脑袋一下子就变得清明了起来，仿佛那道声音带着安抚的作用，当即朝着大德禅师看了过去。
　　他没有想到，大德禅师也跟着他回来了。
　　玉笙歌听见声音看过去时，见到大德禅师就站在洛雨瑶不远处，脸色顿时一变，身影一闪便来到了洛雨瑶的身边，警惕地看着大德禅师。
　　‘想不到大德禅师也出现了，不过我赶来古华寺，大德禅师的情况也是有考虑在内的，他是一个非常讲道理的人，不会一味地帮助古华寺，这也是我敢来古华寺闹事的原因。’
　　玉笙歌心中一个念头闪过。
　　天华也连忙降落下来，向大德禅师问好。
　　“天华师弟。”大德禅师缓缓地道：“这次，是古华寺做错了。”
　　天华一怔，但还是低着头道：“还请大德师兄指点。”
　　大德禅师点点头，先是将北通的事情说了说，让天华明悟了始末。
　　说完了始末，大德禅师才说道：“接下来，古华寺与玫瑰仙子你们的恩怨就一笔勾销，谁都不要再找谁的麻烦，即便相逢，也当如初见。”
　　“大德禅师？这种做法不符合你平素行事公平的作风啊，古华寺可还没有给我交代。”玉笙歌看了过来，对这样的结果显然不满意。
　　天华则是沉默不言。
　　大德禅师微笑道：“接下来还需补充一些细节。首先，古华寺需要对外公开北通的罪行，让世人了解真相。”
　　“贫僧愿意。”天华回答道。
　　这是大德禅师的要求，他没有拒绝的理由。
　　大德禅师继续说道：“至于玫瑰仙子一方，自然也需要收到补偿，而这补偿，贫僧愿意代古华寺进行支付。”
　　天华一怔，抬头看向大德禅师。
　　玉笙歌看着大德禅师道：“如此说来，禅师已经知道该用什么进行补偿了？”
　　大德禅师微微颔首：“女施主可听说过刹那九转？”
　　刹那九转？
　　玉笙歌露出明悟之色：“原来如此，刹那九转确实不错，但禅师你有足够的实力施展此等秘法？”
　　“贫僧只需借助一样佛器，便可做到。”大德禅师回答道。
　　“如此的话，我没有意见，刹那九转可以当作赔偿了。”玉笙歌对于这个刹那九转，显然有着足够的了解。
　　旁边的天华吃惊地看着这一幕，眼中竟流露出了几分羡慕之色。
　　刹那九转，点化悟性，从此修炼道途一帆风顺。
　　“那么施主需要此刻就接受刹那九转的点化么？”大德禅师对玉笙歌问道。
　　谁知玉笙歌却摇了摇头，一指洛雨瑶道：“刹那九转的点化机会应该是属于她的，而不是我的。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第275节 第274章 刹那九转

　　洛雨瑶一脸茫然，只有她不知道这个刹那九转究竟是什么意思。
　　听见玉笙歌的话，天华忍不住道：“刹那九转的机缘，一生难寻，哪怕是大德师兄都未必能展现第二次，施主你竟然把机会给了别人？”
　　很显然，这刹那九转的机会，非常的珍贵。
　　“我要把机会给谁就给谁，无需你管。”玉笙歌不客气地道。
　　天华轻念佛号，不说话了。
　　“既然如此，刹那九转的机会就给这位女施主了。”大德禅师含笑看了眼洛雨瑶。
　　洛雨瑶不禁问道：“什么是刹那九转？”
　　玉笙歌解释道：“你很快就知道是什么了。大德禅师，如果可以的话不如现在就点化她吧。”
　　大德禅师点了点头，看着瞪大眼睛带着几分茫然的洛雨瑶，直接伸出手指对着洛雨瑶的眉心轻轻的一点。
　　在这一刹那，洛雨瑶眼前的一切事物都模糊了。
　　懵懵懂懂之中，她感觉自己好像变成了一个普通人，然后开始修真，千辛万苦凝结出了属于自己的第一缕灵力。虽然说是灵力，但炼气期的灵力就是储存体内的特殊气体。
　　紧接着她又要筑基了，体内的气体纷纷转化为液体，虽然还叫做灵力，但品质不可同日而语，一身实力也随之大涨。
　　还不等洛雨瑶好好体会呢，她又要开始结丹了，所有灵力凝聚于腹部，凝结成了一颗硕大的金丹，就仿佛灵力从此有了个家。
　　这还不算结束，洛雨瑶接下来又相继体会了突破元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘，等等所有品阶的变化。
　　当最后体会大乘期的变化时，洛雨瑶感觉到一种飘飘然的感觉，觉得自己仿佛随时可以飞升了，只要飞升上去吸收仙气，自己就能够直接转化为仙人。
　　然后洛雨瑶就清醒了过来。
　　她眼前的画面变得清晰了起来，自己仍然在古华寺的一座大殿前，玉笙歌等人都在旁边看着自己，时间似乎也没有过去多久。
　　“刹那九转已经完成，今后女施主突破时，将会减少很多的难度。”大德禅师似乎有些疲惫，笑着对洛雨瑶道。
　　这就是刹那九转，让人提前感受境界突破的滋味。
　　洛雨瑶确实受益匪浅，对着大德禅师客气地道：“多谢禅师。”
　　一句话落下，洛雨瑶身上的气息也立刻随之发生了变化，她金丹初期的修为一跃提升，达到了金丹中期的地步！
　　“恭喜施主得以突破。”大德禅师一眼就看出了洛雨瑶的修为变化。
　　“不错不错，修为突破的很快啊，看样子刹那九转还是很靠谱的。”玉笙歌也非常高兴地伸手拍了拍洛雨瑶的肩膀。
　　洛雨瑶复杂地看了眼玉笙歌。
　　体会过刹那九转后，她才知道刹那九转究竟有着多么好的效果，而这么好的一次机会，玉笙歌竟然直接让给了她。
　　似乎是注意到了洛雨瑶的眼神，明悟了洛雨瑶眼神中的含义，玉笙歌笑道：“刹那九转虽然不错，但对我是没有作用的，如果要问为什么，那就是因为我太过于天纵奇才了，境界突破这种事情对我而言本就没有半分的难度。”
　　“多谢大人。”话是这么说，洛雨瑶还是对玉笙歌表达了感谢。
　　“好了，不多说什么了，我们走吧，这位住持肯定是巴不得我们赶紧走呢。”玉笙歌笑吟吟地道。
　　天华眼观鼻鼻观心，没有多言什么。
　　眼看着玉笙歌飞到了空中离去，洛雨瑶也连忙跟了上来，一同飞走了。
　　飞走的同时，玉笙歌也终于收敛了自身散发出的魅力，恢复到了以前的那种情况，这也使得古华寺的僧人以及大量围观群众开始恢复正常。
　　“贫僧这是……怎么了？”一名僧人恢复后一脸茫然，但紧接着就想起了此前自己的所有行为，眼中顿时浮现出了慌乱，面红耳赤，不敢相信。
　　其余众多的僧人也差不多是同样的表现。
　　“我佛，请原谅弟子，不是弟子意志不坚定啊，实在是……是……”
　　“贫僧今日一定要抄写经文百遍悔过。”
　　“住持回来了？请问住持，事情到底变得怎么样了？”
　　“这是……大德禅师？”
　　僧人们纷纷围上了大德禅师和天华。
　　同时围观群众们也是面面相觑，混乱地讨论了起来。
　　而就在这个时候，天华飞上高空，叹了一口气道：“诸位听贫僧一言。”
　　四面八方，顿时安静了下来，一双双目光看向了天华。
　　天华心情有些复杂，表情有点迟疑，可最终还是说道：“贫僧天华，古华寺住持，今日向身在南华州的诸位施主道歉……”
　　他将北通所做的行为都说了说，而后对所有人进行道歉。
　　听见天华的话，所有围观群众都是大吃一惊，没有想到古华寺的僧人竟然和近日的神秘杀人案会有关系，如果不是北通落网，谁能够料到这一点？
　　一时间，人群的议论更加沸腾了。
　　……
　　对于古华寺那边的情况，洛雨瑶和玉笙歌都没有再关注，她们知道在大德禅师的关注下，事情会向着她们需要的方向发展。
　　一边跟着玉笙歌离去，洛雨瑶一边看了看直播间，只见打赏一个又一个地浮现而出。
　　此前玉笙歌大发神威打上古华寺，是非常精彩的画面，自然能引起众多观众打赏的热情。
　　‘还好玉笙歌释放魅力时，不会影响到直播间观众……’
　　洛雨瑶看了眼还算正常的直播间暗暗松了口气。
　　然后她看见这一波就被打赏了四万的积分，心中美滋滋的，这也亏得是土豪还没有出手，打赏都是零碎堆积，否则会更多。
　　“雨瑶。”这时，前面的玉笙歌喊了一声。
　　“大人。”洛雨瑶连忙迎了上去，身位略微靠后半步，可以从后面看见玉笙歌飞行时，婀娜多姿的曼妙身段。
　　“你曾是来自洛神宫对吧？”玉笙歌问了一句。
　　“是的。”洛雨瑶点点头。
　　“好，那么接下来随我前去洛神宫。”玉笙歌似乎有着什么打算。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第276节 第275章 宿命的对决

　　听见玉笙歌的话，洛雨瑶不由露出了愕然之色。
　　去洛神宫？
　　“大人，去洛神宫做什么？”洛雨瑶连忙问道。
　　玉笙歌一边飞行一边说道：“你至今还在被洛神宫通缉，这点你自己应该很清楚，你难道想要被洛神宫一直通缉下去么？”
　　闻言洛雨瑶眼中露出了复杂之色：“难道大人打算让洛神宫取消对妾身的通缉？”
　　“这是必须的，我玉笙歌的人，哪轮得到她洛神宫通缉？”玉笙歌娇哼一声，言辞霸道。
　　洛雨瑶的眼神不禁有些恍惚。
　　自脱离洛神宫以来，洛神宫一直没有放弃过对她的通缉，这也是她一直以来比较头疼的事情，若是能够解决掉通缉的问题，那自然是极好的。
　　只是……
　　“你不必多想什么。”玉笙歌笑吟吟地道：“古华寺我都打上去了，区区洛神宫算是什么？这种事情，我能够给你解决掉，放心去洛神宫吧。”
　　玉笙歌都说到这个份上了，洛雨瑶自然没有继续拒绝的道理：“谢谢大人，只是……洛神宫不是往这个方向去的。”
　　玉笙歌飞行的动作一顿：“我初来南华州，还真不知道洛神宫在什么地方，你带路吧。”
　　洛雨瑶点点头，带着玉笙歌朝着洛神宫的所在而去。
　　虽然她来到南华州后，跟洛神宫的交集只有租紫竹岛那一次，但洛神宫对她而言比较特别，她自然有特别关注过，知道洛神宫的住处在哪。
　　‘也不知道花师妹如今过得如何，可惜她没来南华州。’
　　洛雨瑶暗暗想着。
　　根据她了解的信息，洛神宫只带了筑基以上的弟子来到南华州，炼气期因为修为的限制，自然是不会带过来的。
　　在洛雨瑶的带领下，两人快速地来到了凉云湖的深处，洛神宫的人赫然待在凉云湖更深处，一座叫做青蜂岛的地方。
　　这个地方之所以叫青蜂岛，是因为岛屿上有不少叫做青蜂的生物，整日呜呜呜叫个不停，加上女性对昆虫会天生惧怕一些，又不好直接灭杀这些青蜂，于是便有不少弟子会离开再在外面租个住处，这也是陈寻香为什么会跟洛雨瑶一同竞争紫竹岛的缘故。
　　而作为被洛神宫选中的暂居地，青蜂岛显得相当的庞大，里面一座座阁楼殿宇耸立着，景色显得颇为雅致。
　　“这里就是洛神宫了。”洛雨瑶示意前方。
　　玉笙歌点点头，当先飞了过去。
　　说起来也是凑巧，就在她们飞向青蜂岛的时候，青蜂岛里也正好有人飞出来，更巧的是那个飞出来的人，洛雨瑶还认识！
　　那几个人里，领头的那个人脸色冷淡，眼神冷漠，似乎是个对人对事都很严肃的人，身上穿着宽松的黑色长裙，正是赵梅！
　　当看见赵梅，洛雨瑶怔了怔。
　　而当赵梅看见洛雨瑶时，同样为之一愣，紧接着就瞪大了眼睛。
　　“洛雨瑶！”赵梅直接喊了出来。
　　跟随赵梅而出的，是几个筑基期的洛神宫弟子，她们对于洛雨瑶之名，也称得上是耳熟能详，毕竟这可是她们门派的叛徒，她们岂会觉得陌生。
　　结果她们居然在门派暂居的青蜂岛外看见了洛雨瑶？
　　一时间，这几个人也瞪大了眼睛。
　　“赵执事。”洛雨瑶见到赵梅先是心中一紧，但随之内心就放松了下来：“许久不见了，赵执事的风采依旧啊。”
　　赵梅可没有半点叙旧的心思，她死死地盯着洛雨瑶：“想不到你竟然会出现在这里，这大概就是天意了吧。”
　　她下意识把玉笙歌忽略了。
　　虽然古华寺那边发生的事情挺大的，但非常恰好的还没有传递到这边，或许再过个一刻钟就能传到这边来，但至少现在不会，所以目前没有展露锋芒的玉笙歌，也没有引起注意。
　　或者说，赵梅太过于在意洛雨瑶了，会下意识忽略其他。
　　“天意？赵执事执念太深了啊。”洛雨瑶含笑道。
　　赵梅的执念确实很深。
　　洛雨瑶是从她的手中逃掉的，她也追寻了洛雨瑶很久，只是一直都没有成功，久而久之这自然会成为执念。
　　因此当洛雨瑶这么近距离地出现在眼前的时候，赵梅的心情不可谓不激动，她感觉自己或许可以成功了却执念了。
　　“你们认识？是什么关系？”玉笙歌在旁边问道。
　　“曾经带妾身的一名执事，当然也只是曾经。”洛雨瑶回答了一句。
　　玉笙歌点点头，算是了然了。
　　她其实也看出了赵梅眼中的执念，甚至她在洛雨瑶身上也看见了执念。
　　莫名的，她觉得这是两人宿命中的碰面，也将会发生宿命般的对决，所以想了想，玉笙歌也没有急着插手，而是在旁边看着。
　　“洛雨瑶，今日来了你就走不了了。”赵梅踏着虚空一步步走向了洛雨瑶。
　　“赵执事这是要抓妾身回去么？但是如今的赵执事，怕是做不到啊。”洛雨瑶笑吟吟地道。
　　“我做不到？”赵梅的距离更近了。
　　“是的，妾身一直在突飞猛进，赵执事却好像在原地踏步呢。”洛雨瑶含笑道。
　　“我做不做得到，做过了才知道！”赵梅猛地出手了。
　　她怕洛雨瑶逃掉，一出手就以法力凝结了一张黑色的大网试图网住洛雨瑶。
　　只是一个照面，这张大网就罩住了洛雨瑶，可紧接着赵梅就察觉到洛雨瑶身前剑光闪烁，紧接着这张法术凝结的大网当场就被撕裂了开来。
　　“赵执事，妾身说过了，你已经不行了。”洛雨瑶语气轻松地道。
　　“是么？”赵梅的手中，一把飞剑浮现而出，紧接着整个人如同离弦之箭般，猛地冲到了洛雨瑶的面前。
　　洛雨瑶挑了挑眉头，她还从来没见过赵梅出手呢，今天才知道赵梅似乎是走剑修中持剑流的流派，那么她也以持剑流的寒梅六剑应对即可。
　　“砰！”
　　两人的剑碰撞在一起，清脆的撞击声立刻扩散了开来。
　　“金丹中期？”
　　洛雨瑶的修为让赵梅目光一凝，过去还是炼气中期的洛雨瑶浮现在了她的脑海中，距离那时才过去多长的时间啊。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第277节 第276章 今时不同往日

　　赵梅的修为是金丹圆满。
　　按理来说，就算洛雨瑶达到了金丹中期，跟赵梅还差着两个小境界，不应该是赵梅的对手，可两人简单的碰撞却让赵梅知道，洛雨瑶的战斗力远比修为体现得更高。
　　“你很出色，可是我必须抓你回去！”
　　赵梅的心中满是执念，手中剑光爆发而出，一道又一道的剑影朝着洛雨瑶穿刺而去，显得有几分疯狂有几分凶厉。
　　“可是，你不是妾身的对手呢。”
　　洛雨瑶轻声说着，玉烟剑在手中运用着，一阵阵的寒气也伴随着出手而不断缭绕。
　　两人的飞剑抓在手中不断地碰撞声，清脆的撞击声不绝于耳，只是打着打着，赵梅的动作就显得有些滞涩了，受到了寒梅六剑的影响。
　　乱影剑！
　　赵梅心中低吼，身子一阵拉扯，立刻使得周围出现了一个又一个自己的身影，每一个自己都手持飞剑对着洛雨瑶斩了下来。
　　洛雨瑶目光立刻扫了一圈，眉头轻轻一挑。
　　她竟分不出哪个是真哪个是假，因为所有的赵梅竟都受到了寒梅六剑寒气影响的样子，不过分不出就分不出，分不出那就全部进行攻击。
　　冰蓝色的剑光随着洛雨瑶舞动玉烟剑而绽放了出来，弥漫在了身周，跟一道道赵梅的身影产生碰撞，交击的声音不绝于耳。
　　这个过程中，洛雨瑶举止间时不时会带上几分花蝶舞的魅惑，虽然不是完整地施展花蝶舞，可哪怕只是几个简单的动作，但多多少少还是能对赵梅造成一定影响的。
　　没有多长的时间，洛雨瑶一个旋身将剑光斩出了一圈，同时斩到了所有的赵梅身影，当场就让大多数的身影如泡影般崩碎了开来，只有一道身影是后退而没有崩碎。
　　这正是赵梅的真身！
　　赵梅在空中后退数步，低头看了看自己的腹部，那里被划拉出了一条血淋淋的伤口，虽然不深，但是很疼。
　　赵梅咬着牙，她竟然不是洛雨瑶的对手了？
　　这样的情况让她有些接受不能，毕竟对方此前只是一个被她追杀的人啊，可是短短时间过去，自己竟都已不是对方的对手，怎么会这样？
　　赵梅无法接受这种事实，大声道：“去通知门派的人。”
　　她在提醒那些跟着自己出来的弟子，即便她不能够拿下洛雨瑶，也得让洛神宫的人出来将洛雨瑶给拿下来。
　　那些弟子受到赵梅的提醒，顿时恍然了过来，连忙转身进入青蜂岛里面找人了。
　　玉笙歌随意地看了眼，并没有多在意，继续饶有兴致地看着洛雨瑶战斗。
　　‘不愧是我的人，打起架来姿态就是这么优雅美妙，不知道的还以为是一场表演呢。’
　　玉笙歌赞许地想着。
　　赵梅在让人通知门派的时候，自己自然是冲上来继续对洛雨瑶进行攻击，免得洛雨瑶逃走，只是洛雨瑶由始至终都没有想过要逃。
　　她是来了却过去恩怨的，又岂会逃？
　　两人打着打着来到了湖面上，剑与剑迸发出了灿烂的光芒，所过之处湖水起伏不定，时不时拍起一个大大的浪头。
　　“雨瑶，该结束了，洛神宫的人要来了。”玉笙歌的声音传递而来。
　　“是，大人。那么，妾身就不和赵执事继续玩下去了。”洛雨瑶笑着说了一句。
　　还不等赵梅咀嚼清楚洛雨瑶这句话的含义，便看见洛雨瑶一剑斩来，那一剑的威能比起之前不知道高了多少，她只能仓促间横剑挡在身前。
　　“嘭！”
　　伴随着一声重响，赵梅当场喷出一口鲜血，整个人立刻被轰得倒飞了出去，重重地摔在了青蜂岛的沙滩上，半个身子都陷入了沙滩里。
　　直至这个时候，赵梅才明白之前洛雨瑶原来都还没有全力出手。
　　“过去被我带的一个弟子，如今却能这么轻易打赢我了……”
　　赵梅惨然一笑，心若死灰。
　　同时青蜂岛中一道又一道的身影飞了出来。
　　飞在最前面的一人，身材丰满，媚眼含春，脸上戴着面纱，有几分妩媚的感觉，正是洛神宫的宫主，人称红月仙子的澹台明月。
　　澹台明月刚飞出来，视线就掠过了洛雨瑶，而后落在了玉笙歌的身上。
　　“可是玫瑰仙子？”澹台明月问道。
　　“你看样子对我不陌生啊。”玉笙歌笑吟吟地看着澹台明月。
　　“玫瑰仙子打上古华寺一事，震动南华州，本宫又岂会不知呢？”澹台明月笑了笑。
　　实际上她也是不久前，通过通讯道具从别人那里了解到这事，毕竟当时跟玉笙歌在一起的还有洛雨瑶，自然会有人认出洛雨瑶并通知洛神宫。
　　澹台明月知道此事还没过多久呢，就听闻洛雨瑶在青蜂岛外跟赵梅打起来的事情，当时她就觉得玉笙歌是不是也来了，结果出来一看，对方果然来了。
　　“原来你知道我，那么事情也简单了。”玉笙歌不紧不慢地道：“我也不浪费时间了，直接告诉你来意吧，雨瑶已经是我的人了，我不希望洛神宫以后再找她的麻烦，你们明白我的意思？”
　　澹台明月不由看了眼洛雨瑶。
　　她算是第一次见到洛雨瑶本人，心底也不得不称赞洛雨瑶相貌上的出众，这样的女子，就应该给她们洛神宫好好培养成绝色尤物。
　　也不知道对方是怎么做到的，竟然让玫瑰仙子都亲自上门要人，看得出来对方很受重视。
　　既然玫瑰仙子玉笙歌都出面了，澹台明月也不得不重视起来，毕竟这是个敢打上古华寺的人，可不是那么好应对的。
　　‘洛神宫的底蕴远非常人可以想象，根本无惧玫瑰仙子。不过如今的话，正处于洛神宫一个紧要的关头，怕是只能退一步了。’
　　澹台明月心想着，收回了看洛雨瑶的目光。
　　“你在迟疑什么呢？该不会还不肯放过她吧？”玉笙歌说着，一步步朝着澹台明月而来。
　　澹台明月知道自己若是不答应，玉笙歌肯定不会善罢甘休，轻笑了声道：“玫瑰仙子说的是哪里话？一个普通的小事而已，何须玫瑰仙子亲自来说？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第278节 第277章 玉笙歌的解释

　　“所以你答应了？”玉笙歌再问。
　　“这件事，本宫做主了，今后洛神宫取消对太上仙子的一切通缉。”澹台明月微微颔首笑道。
　　洛雨瑶闻言，神色顿时有了一定的恍惚。
　　洛神宫答应了。
　　这其实也不意外，玉笙歌实力强大，本身就不弱于澹台明月，背后还有地狱，这是洛神宫不愿意招惹的。
　　虽然洛神宫的人脉很广泛，可只是为了洛雨瑶这么一个金丹大张旗鼓属实没有必要，毕竟真要纠缠下去的话，涉及的层面甚至可能会超过出窍期。
　　所以洛神宫松口了。
　　“这就对了嘛，看样子洛神宫的各位还是挺好说话的啊。”玉笙歌不由笑了起来：“既然如此的话，那我们也不多打扰了。”
　　“玫瑰仙子慢走，本宫就不送了。”澹台明月也是含笑说道。
　　至少从表面上来，双方交流非常平和。
　　玉笙歌示意洛雨瑶跟上，转身直接离开了这里。
　　随着玉笙歌和洛雨瑶消失在视野尽头，澹台明月的笑容才渐渐消失，眉宇带着几分冷意。
　　“宫主，此事若是传出，对我们洛神宫的名声有不小的影响。”一名长老凑上来低声说道。
　　“此事本宫自然知道，不过你别忘记了，我们最近还有那件事需要处理，不适合在这种紧要关头与别人产生恩怨。”澹台明月淡淡回答道。
　　长老觉得也是，便不说话了。
　　澹台明月则又说道：“容器的适配度调整得如何了？”
　　闻言长老压低了声音道：“还欠缺不少。”
　　澹台明月点了点头，声音也放低了：“不用急，我们运气很好，在门派里找到了这么一个容器，将来完全可以凭借这个容器获取数不尽的利益，相比起来洛雨瑶的事不过小事而已。”
　　……
　　洛雨瑶和玉笙歌回到了紫竹岛。
　　一回来她们就发现浮笙不见了，显然是擅作主张跑出去了。
　　当下两人都第一时间看了看锦囊空间，果然看见了浮笙在石碑上的留言：“我在南华州，南华州却无人知道我的传说，这很不应该。”
　　“所以你去干什么了？”玉笙歌留言并戳了戳浮笙。
　　浮笙很快就有了回答：“大人请放心，不管我去做了什么，反正是不会惹事的。大人还不知道我么？我一直都很靠谱。”
　　一直很不靠谱那倒是真的。
　　玉笙歌无力吐槽，干脆也不管浮笙了，反正都在南华州，真有什么事情，应该也来得及救援的吧……大概？
　　“既然浮笙不在，我们要不要出去玩玩？”玉笙歌对洛雨瑶说道：“之前你不是觉得南华州很好玩，但只有一个人对此感觉遗憾么？”
　　她还记得洛雨瑶前些时日在石碑上的留言。
　　洛雨瑶点了点脑袋道：“能够与大人一同游玩，是妾身的荣幸……呃，大人，你做什么？”
　　正说话间，她就发现玉笙歌靠近了自己，撩起了自己的发丝，看了看自己的额头。
　　这是要做什么？
　　玉笙歌缓缓道：“雨瑶，这次你差点出事时，有没有怪我？”
　　洛雨瑶怔了下，奇怪地道：“为什么要怪大人？此事显然跟大人没有半点关系。”
　　看着洛雨瑶的眼睛，玉笙歌说道：“此前我给你留下了一道分身，在这分身消耗后，却没有再给你补充分身，否则的话你可以更从容地面对情况。你，就没有怪我不再给你一个分身？”
　　洛雨瑶低着头道：“当初的分身是大人给予妾身的奖励，而后妾身并未立下什么功劳，没有奖励是理所应当的。而且，即便妾身立功了，大人想给什么奖励都是大人的决定，妾身不应该选择什么。”
　　玉笙歌看出了洛雨瑶确实没有怪自己的意思，不由笑了笑。
　　放下撩着洛雨瑶发丝的手，玉笙歌说道：“实际上那个分身我也没办法再弄了，那是我根据一种一次性符纸才能弄出来的分身，那种符纸我已经没有了存货，所以也无法再弄。”
　　洛雨瑶了然了。
　　其实对这事她确实不是很在意，甚至不觉得玉笙歌有跟自己解释的必要。
　　而玉笙歌在说清楚后，笑了笑道：“好了，不说这些了，我们走吧，南华州这地方青楼一定为数不少吧？走走走，找个热闹的青楼逛一逛。”
　　洛雨瑶：“……”
　　一名女子喜欢逛青楼，着实是让人无奈。
　　“你知道南华州里青楼的的分布么？”玉笙歌又对洛雨瑶问道。
　　“妾身这里有一份南华州布局图。”洛雨瑶从储物道具里取出了一张地图。
　　“那敢情好，许久没有来南华州，也不知道熟悉的那些青楼有没有改变位置。”玉笙歌眼睛一亮拿过了地图。
　　“大人还真是热衷于青楼。”洛雨瑶不由说道。
　　闻言玉笙歌看了眼洛雨瑶，说道：“雨瑶，跟你说实话，虽然我喜欢去青楼，但也只是觉得那种地方会有更多的才艺表演。也就是说，我喜欢的实际上是才艺表演。”
　　洛雨瑶：“……”
　　特意去青楼看才艺表演……去勾栏不香么？
　　玉笙歌继续说道：“当然了，青楼曼妙的女子众多，也算是赏心悦目，不过在过去我对于那些女子最多也就是搂搂抱抱，不会有更多的后续举动。”
　　“妾身明白了。”洛雨瑶点了点头。
　　“明白就好……接下来，我们就去这个万仙楼吧，当初来南华州时我来过这里，这里的姑娘品质倒是不错。”玉笙歌已经有了决定。
　　洛雨瑶无语地看了眼玉笙歌，不是说好了喜欢的是才艺表演么？
　　“雨瑶……嗯，我还是叫你瑶瑶吧，你没有意见吧？”玉笙歌忽然想改变称呼了。
　　洛雨瑶摇了摇头道：“妾身没有意见。”
　　“好，瑶瑶，我们走吧。”玉笙歌拉上洛雨瑶娇嫩的小手，直接朝着紫竹岛外飞了过去。
　　猎猎的风吹拂而过，将前面女子的体香带了过来，让洛雨瑶只觉得口鼻间满是芬芳。
　　她看着玉笙歌，只觉得玉笙歌对待自己越来越不一样了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第279节 第278章 万仙楼

　　洛雨瑶不由思索了下，难道在玉笙歌的心目中，她已经不仅仅是对方的手下了？
　　对于对方来说，自己难道算是……算是对方的……朋友了？
　　一时间洛雨瑶的神情也不禁有点恍惚了，连什么时候被玉笙歌拉到了万仙楼都不知道。
　　“瑶瑶，我们到了。”玉笙歌的声音惊醒了洛雨瑶。
　　万仙楼是南华州颇为出名的一处青楼，并没有寻常青楼里什么“大爷，来嘛”的声音，只有丝竹之声绕梁不散，显得高端优雅。
　　玉笙歌带着洛雨瑶径直走了进去，一副老司机的样子。
　　不过看见她和洛雨瑶，万仙楼里却是乱了。
　　一个正在喝酒的客人视线扫口过，“噗”的一下直接把口中的酒给喷了出来，淋了对面的好友一脸。
　　“你干什么？”好友大怒。
　　“你看，玫瑰仙子和太上仙子，她们居然来了？”
　　“什么？”
　　好友转头看来，顿时瞪大了眼睛。
　　随着两女缓缓地走过，所过之处都安静了下来，一个个在万仙楼里的客人都诧异地看了过来。
　　“她们来万仙楼做什么？”
　　“来万仙楼的还能是干什么？”
　　“可是……可是她们是女子啊，女子上青楼会不会太奇怪了？”
　　“这个在正道可能会奇怪，可不要忘记了玫瑰仙子是邪道妖女，太上仙子哪怕出身正道，但跟着玫瑰仙子也算是妖女了，妖女上青楼不是很正常么？”
　　“可是青楼里只有女子可点，没有男子可点啊。”
　　“看下去不就知道了？”
　　很多人出于好奇都跟了过来。
　　万仙楼一共有十几层，越是高层女子的质量越高，各种细节方面的招待也越好，但是相应的价格也会越高。
　　以玉笙歌的资产而言，这些问题都不是什么问题。
　　“玫瑰仙子？你站住！”
　　就在这时，一声大喊传了过来，使得洛雨瑶和玉笙歌都不禁止步转头看了过去。
　　只见一个白胡子老头大步走了过来，他来的时候气势很足的样子，但在玉笙歌回头后又下意识地后退了几步，显然对玉笙歌比较害怕。
　　玉笙歌打上古华寺的事情，已经渐渐在南华州传开，这名老头显然也是听过的，对于玉笙歌不太敢冒犯，可又实在是有想问的事情。
　　“什么事情？”玉笙歌看了眼老头问道。
　　“在下是飞仙池的……”
　　“别跟我说你是谁，直接说事情。”玉笙歌打断老头的话语。
　　闻言老头的脸色不禁变得一阵青一阵白，他棋王司空霖还从来没有被人这么轻慢过呢，可想到对方的战绩，他也不敢发脾气，只能老老实实地说事情。
　　“花语仙子杜嫣然本是我的弟子，听说她被地狱抓走了，现在是你的手下，你还给我……可以吗？”司空霖说着说着就硬气不起来了。
　　因为听见杜嫣然的名字，玉笙歌又看了他一眼，简单的一眼让他浑身都是一冷。
　　“原来是嫣然过去师门的人啊。”玉笙歌了然情况了，笑吟吟地道：“想把嫣然带回去？不久后嫣然就会来南华州了，你到时候自己去找她吧，看看她愿不愿意回去。瑶瑶，走。”
　　话说完玉笙歌也没有再和司空霖交流的打算，拉上洛雨瑶就走。
　　洛雨瑶回头看了眼司空霖，发现司空霖表情挣扎着，并没有退走的样子，跟其余的围观群众一样偷偷跟上了她们。
　　随着她们渐渐来到最顶层，已经没有几个人能够跟上她们了，毕竟来到这里所需要的价格，都是用灵石来计算了，劝退了不少囊中羞涩的人。
　　不过还是有些不差钱的人跟了上来，使得往日人流并不多的顶层一下子变得热闹了起来。
　　万仙楼的顶层非常宽大且华美，最前方靠墙的位置还有一座高台，上面正有青楼女子表演才艺，在演唱近日广泛流传的一首歌。
　　“风吹沙，蝶恋花，千古佳话……”
　　洛雨瑶听着这首歌露出了古怪之色。
　　“这不是你的那首歌么？”玉笙歌一听也不禁看向了洛雨瑶。
　　当初在森罗城的温柔乡里，洛雨瑶就和霜月仙子楚清寒比试过才艺，当时就是以一首歌获得胜利，使得玉笙歌赢下了与好友百合仙子的一场赌斗，九碑锦囊就是因此而获得的。
　　洛雨瑶点了点头，这确实是卜卦，想不到会在万仙楼里听见。
　　其实不仅仅是歌曲，洛雨瑶带到修真界的任何作品都没有被埋没掉，一直在不紧不慢地流传着，而且其中一些比较突出的流传得就会更快一点。或者一些适合青楼里表演的，也会流传得更快一点。
　　“听说卜卦就是太上仙子创作的？”
　　“正主来了啊。”
　　周围的客人纷纷朝着洛雨瑶这边看来，显然也了解一些情况。
　　“这不是玫瑰仙子和太上仙子么？快，快请坐。”万仙楼的老鸨，一个化了浓妆的女人扭着身子走了过来，请玉笙歌和洛雨瑶落座。
　　玉笙歌坐了下来，问道：“你们这里，最好的表演是什么啊？”
　　老鸨笑容满面：“我们这里最出色的表演当属群芳舞。”
　　“那就来一支群芳舞。”玉笙歌大手一挥，一块块灵石哗啦哗啦地放在了桌子上。
　　老鸨眼睛一亮，连忙去安排了起来。
　　没有多久，便有一个个青楼女子烟视媚行地走上了高台，而后伴着后台响起的丝竹之声，纷纷在旋律中舞蹈了起来。
　　往日若有群芳舞，此层的客人定是目不转睛地看着，但现在却仍然有不少人，时不时地朝着洛雨瑶和玉笙歌这边看来，显然群芳舞的吸引力在此时此刻都低了不止一筹。
　　拒绝了老鸨让青楼女子来作陪的建议，玉笙歌对洛雨瑶问道：“你觉得他们跳得如何？”
　　“诸位自然是跳得极好的。”洛雨瑶回答道。
　　“我觉得没你跳得好，还是你跳得足够赏心悦目。”玉笙歌毫不迟疑地道。
　　“多谢大人称赞。”洛雨瑶说道。
　　“瑶瑶啊，我觉得你有点放不开啊，放开一点。”玉笙歌拍拍洛雨瑶的小手说道。
　　洛雨瑶一阵无言，放开是要怎么放开呢？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第280节 第279章 我在教你

　　台上众女轻歌曼舞。
　　台下观众们或赏舞或看美女。
　　洛雨瑶和玉笙歌一桌，附近其余的桌位纷纷被占据，而且那些人还一直关注这边，似乎想要听听她们说什么的样子。
　　其中飞仙池的司空霖就是这样，一直把耳朵凑过来，所坐的椅子都四十五度倾斜了都没发现。
　　“砰！”
　　玉笙歌屈指一弹，一股无形的劲力就从洛雨瑶身边掠过，打到了后面司空霖坐的椅子腿上面，使得椅子当场翻倒，坐在上面的司空霖猝不及防下也摔在了地上。
　　“不要凑这么近，明白么？”玉笙歌瞥了眼司空霖说道。
　　司空霖爬起来干笑道：“抱歉抱歉，我就是想要问问，我的徒儿何时会来南华州？”
　　玉笙歌移开视线，直接懒得回答。
　　见此洛雨瑶便说道：“花语仙子何时会来没有定数，应该是在这几日。”
　　“多谢太上仙子解惑，太上仙子对于小徒似乎不陌生啊，不知道小徒在地狱里过得怎样。”司空霖连忙跟洛雨瑶说起话来了。
　　洛雨瑶正在回答，但这时候耳朵动了动，听见了一些声音传来。
　　那是玉笙歌的传音。
　　“嫣然的事情，我听她说过了，她当初之所以会被庾荣抓住，是因为求死，岂料庾荣没杀她只是抓走了她。而她之所以求死，就跟飞仙池有关了，具体的情况我没有多问，但她跟飞仙池的关系显然不怎么样，这老头的关心多半是假的。”
　　听见玉笙歌的传音，洛雨瑶顿时有些了然了。
　　看了眼正等待回答的司空霖，洛雨瑶问道：“花语仙子过得还不错，没有受过委屈。而且，花语仙子相当具备才华，令人佩服……老先生你是花语仙子的师父？”
　　“正是，我是她的师父。”司空霖点了点头。
　　“那花语仙子擅长的你也擅长了？”洛雨瑶又问道。
　　“那倒不是……”司空霖干笑了下道：“我们飞仙池因为制度的问题，当弟子的擅长方面跟当师父的未必一样，我更擅长的是棋道，不过弟子有什么方面的需要，我也可以去擅长的人那里帮忙请教。”
　　说到棋道的时候，司空霖还昂起头来，非常自信的样子。
　　“棋道？”洛雨瑶想了想道：“曾在洛神宫时，妾身与飞仙池的人比试过棋道，对方似乎还有自称小棋王的人，但水准令人堪忧啊。”
　　司空霖嘴角抽了抽：“那是我不成器的大弟子，让仙子见笑了。”
　　“这么说来，司空先生是棋王了？”洛雨瑶眼中浮现出几丝挑衅来。
　　就在她和司空霖对话的时候，也在锦囊空间里问了问杨清竹关于杜嫣然的情况，杜嫣然是跟杨清竹在一起的，所以杨清竹可以转述杜嫣然的话。
　　杨清竹在青色石碑上留言：“以下是花语仙子的原话：司空霖确实是我的师父，但他收我为弟子是别有居心，想要我嫁给他那不成器的儿子。他儿子都快四十了还是炼气，而且肥胖如猪，一脚长一脚短，满脸麻子像是星光，与其嫁给这种货色，我愿意一死了之。”
　　看见杜嫣然让杨清竹转述过来的话，洛雨瑶也是一阵无言，想不到杜嫣然的情况还挺悲惨的。
　　杜嫣然年纪轻轻已是金丹，而且才情出众，按理说在飞仙池也会颇受重视，奈何司空霖是飞仙池的长老，位高权重，足以轻易地拿捏杜嫣然。
　　“老夫正是棋王。”说到棋王，司空霖当即昂首挺胸，拿捏起了架子，连自称都变了：“说起棋道，老夫自问整个南域，也没有几个人可以与老夫交锋。”
　　主要是棋道研究的人并不算多，所以司空霖在这一道上，都算是超级高手了，这确实足以让他自傲。
　　洛雨瑶闻言不由笑了：“那么来比试一场吧。”
　　话说着，洛雨瑶直接从储物道具里拿出了棋盘放在桌子上。
　　司空霖怔了怔，倒没料到洛雨瑶要跟自己比试下棋。
　　玉笙歌饶有兴趣地在一旁看着，露出了笑容。
　　四周其余的客人自然也注意到了这里的变化，见到洛雨瑶要跟司空霖比试下棋，自然也被吸引了注意力。
　　毕竟两个人，一个是太上仙子洛雨瑶，以才情出众闻名南域。还有一人司空霖，也不是无名之辈，本身是元婴境界的修真者，又被称之为棋王，认识他的人绝对不少。
　　“仙子这是做什么？”司空霖矜持地道：“仙子才多大的年纪，直接跟老夫这样的棋王交手，会不会太仓促了点？要不要多磨练磨练？”
　　洛雨瑶笑吟吟地道：“司空先生误会了，妾身要与先生比试棋艺，并非挑战也并非请教，而是教你怎么下棋。”
　　“教老夫怎么下棋？”司空霖下意识提高了音量，差点以为自己听错了。
　　洛雨瑶点了点头道：“没错，教你下棋。”
　　伴着她的话语，直播间里的众多观众纷纷表示已经准备好了阿尔法狗模拟器。
　　再次得到洛雨瑶的确认，司空霖的脸色都涨红了，他对洛雨瑶客气，只是因为洛雨瑶在玉笙歌的身边而已，他根本没想到这么一个小辈，居然敢对自己如此放肆。
　　“敢说教老夫下棋的人，这整个南域还没有出来。”若非玉笙歌就坐在旁边看着，司空霖都想要诞生咆哮了。
　　“现在不是出现了么？”洛雨瑶指了指自己：“妾身觉得，在棋道这个方面，可以把先生你按在地上摩擦呢。”
　　司空霖气得鼻子都歪了。
　　四面八方其余的人则是面色古怪地看着这一幕，不知道局面怎么突然就变得有火药味了。
　　“太上仙子会不会太狂妄了？她虽然才艺出众，可不擅长棋道吧？能与棋王相争？”
　　“唔，过去听闻过太上仙子在棋道上打败了小棋王，可小棋王和棋王那是两码事情啊。”
　　“在棋道这方面，太上仙子展现的属实不多，也不知实力如何。”
　　“我觉得还是棋王会更胜一筹，毕竟那可是棋王啊，实力是用时间证明出来的，太上仙子相比起来还是太年轻了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第281节 开个悬赏

　　本来心想着更新很多，也不用悬赏了，不过我又改变主意了。(~O~)
　　目前本书周二至周日保底四更，周一保底十更，在这个基础上进行爆更。
　　因为本身更新就挺多了，所以目前只接受打赏和刀片的加更。
　　打赏增加一万加一更，从35万开始计算。
　　刀片增加100加一更，从1100开始计算。
　　持续时间到1月10日23.59，上不封顶。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/191/70847/201210/1607589357-100207053-106376748.jpg" alt='当前数据'>

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第282节 第280章 怀疑人生

　　众目睽睽之下，司空霖有点下不了台了。
　　洛雨瑶都挑衅到面前了，他如果退缩了岂不是会让人说他堂堂棋王未战先怯？所以这一战，他想不接都不行了。
　　司空霖神色不太好看地道：“很好，太上仙子年纪轻轻倒是颇为猖狂，既然你要比试，那么就比试一场，但老夫是绝对不可能留情的。”
　　“你可千万不要说你留情。”洛雨瑶含笑道：“妾身可是真怕某些人打不过人，然后就说自己是手下留情，死不认输。”
　　司空霖真的是肺都要气炸了，拍着棋盘道：“来来来，老夫让你先落子，快上。”
　　相比起司空霖的气急败坏，洛雨瑶倒是非常轻松，慢悠悠地道：“先落子又不会占便宜，老先生你不要一副给妾身占便宜的感觉，这样妾身还不乐意先落子呢，你先吧。”
　　司空霖只觉得呼吸都有些不畅了。
　　他看了眼玉笙歌，见玉笙歌关注着这边，不得不强行压制自己心中的怒火，啪嗒一声就落了一子在棋盘上。
　　见到司空霖落子，洛雨瑶看了眼直播间，一大堆的观众已经给出了相应的落子方案。
　　“啪嗒。”
　　洛雨瑶也落子了。
　　“啪嗒。”
　　“啪嗒。”
　　司空霖再度落子，洛雨瑶也跟着快速落子。
　　两人的落子速度都非常快，看起来根本没怎么思考的样子。
　　很多人都下意识地围了过来，看着棋盘上局势的迅速变化，懂得棋道的人也立即思索了起来，将自己代入其中，想看看换做自己的话会如何应对。
　　结果他们的代入都失败了。
　　因为洛雨瑶和司空霖的落子速度都太快了，啪嗒啪嗒的声音不绝于耳，战局可谓变幻莫测，大家十几秒前还在思索局势的变化呢，十几秒一过就发现棋局已经有了翻天覆地的变化。
　　棋局上，两人你来我往，似乎杀得不可开交。
　　“不愧是棋王，这棋道造诣果然深厚，我的思维都跟不上。”
　　“太上仙子的造诣也是出人意料，实力根本不弱于棋王，令人惊叹啊。”
　　“确实，太上仙子真的让人意外，她会的方方面面已经很多了，可在棋道上依然如此出色，世间怎会有这般奇女子？”
　　“道仁兄，你的棋道在诸位之中最高，你看看目前谁占据优势？”
　　“是棋王……不对，是太上仙子……不对，是棋王啊，啊……是太上仙子。”
　　“道仁兄？”
　　“抱歉，棋局变化太快了，我来不及分析。”
　　周围的人有点骚动，想不到围观群众里棋道最高的一人，竟连棋局的变化都来不及跟上，那么正在下棋的两人，棋道造诣又是何等的惊人？
　　“当然是我家瑶瑶占据优势了，这还用说？”玉笙歌插了一句话。
　　“玫瑰仙子也懂棋道？”立即有人问道。
　　“不懂，但我家瑶瑶一定能赢。”玉笙歌非常肯定地道。
　　众人：“……”
　　一刻钟后，战局终于慢了下来。
　　或者说，是棋王司空霖慢了下来。
　　洛雨瑶依然保持着一开始的速度下棋，但司空霖却需要更长的时间来思考了。
　　这样的情况使得围观群众眼睛都瞪大了，谁都明白这样的情况代表了什么，这代表太上仙子洛雨瑶占据了上风，而堂堂棋王却被彻底压制了下来。
　　司空霖自然也知道这样的情况会收获多少异样的目光，可是他没有办法，哪怕表现出落入下风的情况也不能输了这一局啊，输了的话他丢脸就丢大了，毕竟在开局前，他可是说过在偌大的南域根本没几个人能跟自己比试。
　　此外洛雨瑶更是说过要教他下棋，他如果输了，岂不是坐实了对方有资格教他下棋？那他还要不要这个脸面了？
　　司空霖知道，自己不能输！
　　可是下着下着，司空霖的脸色却是越来越难看。
　　不知不觉中，他在棋局中已是举步维艰，难寻生路。
　　手中捏着一枚棋子，司空霖久久不能落子。
　　因为司空霖长时间没有落子的缘故，围观群众里懂棋道的，此刻看着静止的棋盘，倒也看出了目前的局势。
　　“棋王好像要输了。”
　　“什么？棋王竟然会输？”
　　“你们还记得么？太上仙子在下棋前，说过要教棋王怎么下棋，而现在她做到了。”
　　“这就是太上仙子么？果然是才情绝世。”
　　众人低声议论了几句，目光时不时地会看向洛雨瑶，眼中满是惊叹敬佩之色。
　　“时间过了。”洛雨瑶看着司空霖说道：“老先生，你输了。”
　　下棋的时候，轮到自己落子时，自然不能无休止地考虑下去，超出这个时限就算输了，这是修真界的规矩。
　　司空霖手中一松，棋子掉落在了地上，整个人也无力地瘫软在了那里，一时间都有些怀疑人生了。
　　身为棋王，自己却败了，这是何等的丢人？
　　周围一双双的目光扫过来，无不让司空霖有种针扎般的感觉，他有点承受不住了，连忙又起身匆匆地离开了万仙楼，没脸再待下去了。
　　见到司空霖离去了，洛雨瑶收起棋盘。
　　“下得不错。”玉笙歌称赞了一句，而后道：“回头跟我也下一把。”
　　“大人也会？”洛雨瑶不由问道。
　　“不会，你教我。”玉笙歌笑了笑道。
　　洛雨瑶：“……”
　　教五子棋行不行？
　　随着洛雨瑶一局棋下完，高台上青楼女子们表演的群芳舞也结束了。
　　老鸨过来想问玉笙歌接下来想要什么节目，玉笙歌却道：“给我一个安静的包厢，另外也送一点美酒和下酒菜过来。”
　　她不打算再待在外面了，周围时不时有目光看向她和洛雨瑶，让她不是很喜欢。
　　对于玉笙歌的要求，老鸨自然是第一时间搞定。
　　“瑶瑶，我们去包厢里休息吧。”玉笙歌直接拉上了洛雨瑶的手离开了座位。
　　洛雨瑶看了看被拉的手，可以感受到玉笙歌手心温润的触感，被捏着让她感觉手中很舒服，不过……玉笙歌拉着自己去包厢里，是想要做什么？
　　――
　　刀片增加600加六更，1/6。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第283节 第281章 听我的，张嘴

　　包厢里，环境清幽，摆设齐全。
　　圆桌之上酒菜快速地被万仙楼的人呈了上来，随着万仙楼的人退去，洛雨瑶和玉笙歌坐在了酒桌的旁边。
　　“瑶瑶，这些菜色感觉喜欢么？不喜欢叫万仙楼的人再换。”玉笙歌自己倒是对于桌上的菜色挺满意的。
　　“妾身没有意见。”洛雨瑶视线扫过说道。
　　修为达到金丹这种地步，完全不需要吃任何的食物了，不过这种事情讲究的是美味，只要好吃就有足够的修真者愿意去吃。
　　而且万仙楼呈上来的酒菜都不是寻常的东西，都是灵材制作，对于修真者也是有好处的。
　　“来，先喝点酒。”玉笙歌手指一点，酒壶里的酒水当即飞了出来倒入两个杯子中，两个杯子分别落在玉笙歌和洛雨瑶的面前。
　　玉笙歌倒是豪气，拿起酒杯便一口将酒水都喝了下去。
　　一杯酒下去，她的脸色也变得红润了起来，整个人看起来都显得更加妖媚了，那种魅力让人有点难以抵挡。
　　幸亏她收敛自身魅力的方法是自动的，就算她自己昏睡过去，那种魅力也不会自主释放，不然就容易引起骚动了。
　　“瑶瑶你也喝，记得别用灵力抵消掉酒精，喝酒讲究的就是这种醉意朦胧的感觉，如果用灵力抵消掉就没有意思了。”玉笙歌对洛雨瑶说道。
　　“妾身明白了。”洛雨瑶点了点头，端起酒杯喝了一口。
　　酒很香，喝一口就让人有种唇齿留香的感觉，更重要的是酒精浓度似乎不低，只是喝一点点就让洛雨瑶脑袋有点晕乎乎的感觉。
　　“瑶瑶，吃。”
　　玉笙歌又喝了一杯酒，而后用筷子夹了一块肉递到洛雨瑶的面前。
　　洛雨瑶看着眼前的肉低声道：“大人，妾身自己来就行了。”
　　“没有关系，张嘴。”玉笙歌吩咐道。
　　“可是……”洛雨瑶难为情地道：“妾身感觉被人喂食，会非常的不好意思。”
　　“不好意思？”玉笙歌不由笑了起来：“只是这样而已，有什么不好意思呢？我以后还想让你做更多不好意思的事情呢。”
　　洛雨瑶心中不由一跳，更多不好意思的事，那会是什么事？
　　“听我的，张嘴。”玉笙歌将夹着的肉朝着前面递了递，都触碰到了洛雨瑶的嘴唇。
　　见此洛雨瑶也没有办法了，再拒绝的话也不好，毕竟不久前玉笙歌才因为自己打上古华寺，又为了自己去了一趟洛神宫那边。
　　想到这里洛雨瑶只能轻轻张开小嘴，任由那滑腻的肉进入自己的口中。
　　玉笙歌许是有些醉了，一时间没有把握好力道，手中稍微用力了点，洛雨瑶就觉得进入口中的滑腻肉条居然比想象更加的深入，有点硬生生闯入的感觉。
　　但好在玉笙歌及时收手，最终没有戳到她的喉咙。
　　洛雨瑶轻轻咀嚼着口中的肉，虽然这块肉看起来滑腻，但吃起来的味道真的很不错，让人吃了第一块还想吃第二块。
　　“来。”玉笙歌夹了第二块肉递了过来。
　　“大人你自己也吃吧。”洛雨瑶小声地说道。
　　“不，我要看着你吃。”玉笙歌摇了摇头，微醺的脸蛋白里透红，夹着肉块直接抵在了洛雨瑶的嘴唇上，油脂抹过，让洛雨瑶的红唇看起来也带上了一层油光。
　　洛雨瑶继续吃下这块肉。
　　“也不能光吃肉，还有这个。”
　　玉笙歌又夹了一种蔬菜递过来。
　　洛雨瑶已经知道难以拒绝玉笙歌的要求，这次也没再做什么抵抗，任由玉笙歌夹菜放入自己的口中。
　　一边吃着，玉笙歌也一边让洛雨瑶喝酒，当然自己也没少喝，随着时间流逝，两人都变得有些醉醺醺了起来，而桌上下酒的菜也吃得差不多了。
　　“妾……妾身有点头晕。”洛雨瑶捂了捂自己的脑袋说道。
　　她不善酒力，因此喝得多了自然会有点头晕，不过她也记得玉笙歌的话，没有用灵力驱散酒意，保持着那种醉醺醺的感觉。
　　“瑶瑶，在有点醉的情况下练习花蝶舞的话，效果会比较好一点，你或许可以试着练习一下。”玉笙歌扶着自己的额头说道。
　　她实际上也有点头晕，因为她喝得比洛雨瑶更多。
　　“对花蝶舞有帮助么？”
　　洛雨瑶一听，摇摇晃晃地站了起来。
　　对于花蝶舞这门魅惑法术，洛雨瑶跳过很多次，称得上是轻车熟路，因此当脑海中闪过这支舞蹈时，身体就自然而然地跳动了起来，舞姿曼妙，如彩蝶纷飞，似百花绽放。
　　玉笙歌一边饮酒一边观舞，显得颇为自在。
　　一支舞的时间不长不短，随着洛雨瑶渐渐跳完一支舞，玉笙歌也直接醉得头晕目眩，摇摇晃晃地起身朝着不远处的床而去，直接趴在了上面呼呼大睡起来。
　　她宁可醉得昏睡过去也不会动用灵力驱散酒意，这是对美酒最基本的尊重。
　　“大人？”
　　洛雨瑶喊了一声，没有得到玉笙歌的回应，也扶着额头来到了床边。
　　在醉酒的情况之下，洛雨瑶行走时本就摇摇晃晃的，这时走路一时间没走好，左脚绊到了右脚，整个人当即不受控制地摔倒了床上，直接压在了玉笙歌的身上。
　　曾经玉笙歌在醉酒状态下，稍微被人触碰一下就会使得灵力自动运转解除酒意从而醒来，但今日这个被动能力没有触发。
　　洛雨瑶也忘记了这个问题，她只觉得身下软乎乎的，那是玉笙歌的娇躯。
　　在过去，洛雨瑶可没有几次触碰玉笙歌的机会，更别说是如此完整地将玉笙歌拥入怀里了，只觉得怀里软玉温香，极为舒适。
　　在醉酒的情况下，洛雨瑶的意识也有些模糊了，只当自己是抱着个抱枕，一个翻身就上了床。
　　只是鬼使神差间，她事后也不知道自己当时为什么会做这个决定，那就是把直播间的镜头直接穿过墙壁对准了万仙楼外的街道，没让镜头继续看着包厢里面。
　　“卧槽，不要这样啊！”
　　“让我再看一看，就看一眼啊。”
　　“接下来会发生什么我想知道，我真的想知道啊。”
　　直播间里的观众疯狂了。
　　――
　　2/6
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第284节 第282章 发生了什么？

　　那是一种柔软，是一种被窝里才有的温度，让人留恋忘醒。
　　也不知道过去了多久。
　　玉笙歌迷迷糊糊地醒了过来。
　　刚醒过来玉笙歌就察觉到自己的怀里似乎有着什么，低头一看就发现洛雨瑶在自己的怀里呼呼大睡，娇俏的身子微微蜷缩着。
　　看着洛雨瑶的脸，玉笙歌不由伸出手在上面揉了揉又捏了捏。
　　‘真是柔顺滑腻啊。’
　　玉笙歌心中生出了感叹，甚至有点爱不释手的感觉。
　　“唔……”
　　被揉捏着脸蛋，使得洛雨瑶下意识翻了个身子。
　　见此玉笙歌也没有再继续捏下去了，她目光深深地看着洛雨瑶，此时此刻没有人知道她的心里想的是什么，而这样的注视却持续了很久很久。
　　过了好一会儿，玉笙歌长长的睫毛下，美眸眨动了下，目光从洛雨瑶的身上挪开了。
　　长久的注视之中，让她大概有了一些明悟。
　　“既然还在睡那就让她继续睡吧，来到了南华州，我也有点事情需要做。不过，在离去前，还可以这样子的……”
　　玉笙歌的脸上露出了恶作剧般的笑容。
　　她伸出手抓住洛雨瑶的衣服，灵力稍微运转了下，洛雨瑶的裙子便当场被撕裂了开来，浑身上下就只剩下亵衣亵裤存在了。
　　“也不知道瑶瑶醒来发现衣服被撕扯掉了会怎么想，那时候的表情一定很好玩吧。”玉笙歌很是期待地轻语着。
　　完成自己的恶作剧后，玉笙歌给洛雨瑶盖上杯子，才哼着轻快的歌离去。
　　在玉笙歌离开了好一会儿后，床上的洛雨瑶翻了个身，一只白皙的手臂探出被褥搭在枕头上，感受到了空气里丝丝的凉意。
　　当察觉到这股凉意，洛雨瑶猛地睁开了眼睛清醒了过来。
　　“这是……”
　　洛雨瑶看了看周围，偌大的床上只剩下她自己。
　　她支撑起身体，发现自己身上只剩下亵衣裤，下意识地抓了被子挡在自己的胸前，瞪大了眼睛，茫然地看着周围。
　　她看见了自己的裙子被撕开散落在地上，在被窝里又有玉笙歌的香味残留……谁能告诉她在她醉酒后发生了什么？
　　似乎是想到了什么，洛雨瑶连忙看了看直播间，才发现直播间一直在播放着万仙楼外的街景，这么看来直播间里众多的观众也不会知道发生了什么。
　　一时间洛雨瑶感觉有点头疼了。
　　‘身体似乎也没有什么地方感觉疼痛，应该是没出什么事吧？’
　　洛雨瑶暗暗嘀咕着，脸蛋有些泛红。
　　虽然看起来没有发生什么特别让人吃惊的事情，可撕碎的衣服与玉笙歌残留的体香，仿佛也在说明醉后的时间里，或许有着什么故事存在。
　　揉了揉自己的脑袋，洛雨瑶进入锦囊空间看了看。
　　“瑶瑶，醒来后自己先回紫竹岛吧，我去做点事情。”这是玉笙歌的留言。
　　“你对我做了什么？”这句话刚刚写下就被洛雨瑶给抹去了。
　　她看着自己的白色石碑，几番迟疑，最终还是什么都没有问出来。
　　从锦囊空间里退出来，洛雨瑶看了看撕碎的衣裙，没有办法只能够重新从储物道具里拿出新的衣裙给自己穿上。
　　她选择了玉笙歌当初给予的齐胸襦裙，这件衣裙她当初穿了段时间，穿起来的时候，还是感觉颇为舒服的。
　　而后随意打理了下自己后，洛雨瑶就离开了万仙楼回到了紫竹岛。
　　刚回到紫竹岛，洛雨瑶就发现自己被戳了戳，当即又进入了锦囊空间里面。
　　只见黑色石碑上面玉笙歌又留言了：“给大家介绍一个新人……虽然说是介绍，不过她的身份暂时需要保密，就不告诉大家了，大家只要记得紫色石碑有主人了。”
　　被戳一戳的不仅仅是洛雨瑶，还有浮笙、杨清竹。
　　众人看见玉笙歌的话，下意识地看向了紫色石碑。
　　“大家好。”紫色石碑上浮现出文字来。
　　“你是谁啊？”浮笙连忙问了起来，显得颇为好奇。
　　“大人说了她的身份需要保密，我们是无法知道的。”杨清竹接了一句。
　　“不管你是说，我就跟你介绍一下我自己吧。”浮笙顿了顿留言道：“修真尽头谁为峰，一见浮笙道成空，我就是浮笙！”
　　紫色石碑的主人当即留言道：“浮笙……我听说过你，之前你在一家酒楼里说在座的各位都是垃圾，被很多人追杀了。后面大家得知你是大人的人，才没有再追你。”
　　浮笙：“……”
　　众人：“……”
　　这种事情就这么被揭穿出来，让浮笙有点尴尬。
　　玉笙歌当即留言：“浮笙你不要到处惹事难道会怀孕么？”
　　浮笙不敢说话，现场装死。
　　玉笙歌又继续道：“大家也不用好奇紫色石碑的主人是谁，她很早就是我的手下，只是被我派去了一个门派当卧底，所以大家不知道她也是正常的。”
　　一个去当卧底的人？
　　众多对于紫色石碑的持有者，有了一个大概的了解。
　　“对了，瑶瑶的话可能认识她。”玉笙歌又补充了一句。
　　洛雨瑶看到这里顿时愣了下。
　　这个紫色石碑的主人，自己认识？
　　“许久不见了，太上仙子。”紫色石碑的主人也打了声招呼。
　　“你是谁？”洛雨瑶下意识地问道。
　　紫色石碑的主人没有回答。
　　“算了，等你能和大家说的时候再说吧。”洛雨瑶不是一定要知道对方的身份，哪怕她对于这种事情真的很好奇。
　　“谢谢大家谅解。”紫色石碑的主人回答道。
　　“那个老家伙还没有死么？”玉笙歌这时问了一句。
　　“没有，但身体每况愈下，或许支撑不了多久了。”紫色石碑的主人回答。
　　“好好，有消息了及时告诉我，到时候弄死他们丫的。”玉笙歌显得很有冲劲的样子。
　　看样子似乎有哪个门派让玉笙歌给盯上了。
　　虽然还不知道是哪个门派，但洛雨瑶先在心底默哀了起来。
　　从锦囊空间里退出，洛雨瑶看了眼直播间。
　　自她从万仙楼里出来后，直播间里顿时就热闹了起来，一个个观众都在问她此前发生了什么。
　　――
　　3/6
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第285节 第283章 我要对你刮目相看了

　　究竟发生了什么呢？
　　洛雨瑶也不知道，所以她也在想着如何回答。
　　不过就在她想回答的短短时间内，直播间里的众多观众已经开始发挥自己的想象了。
　　“进去是是一件裙子，出来后是另一件裙子，这仿佛已经说明了什么。”
　　“麻麻，你看见了嘛？修真界的百合花盛开了。”
　　“主播小姐姐，纵然你已不是清白之身，我们依然还是爱你的。”
　　“不就是接盘么？我愿意接啊。”
　　直播间里众多的观众显得相当的不正经。
　　洛雨瑶看到一些观众的话语不禁满头黑线，只得解释道：“之前什么事情都没有发生，我换衣服只是想换衣服了而已，你们不要多想什么。”
　　“那为什么关键时刻要把直播间镜头放到外面去？”有人问道。
　　“只是不想让你们看见睡姿而已，之前是在睡觉。”洛雨瑶神色平静，仿佛真的什么事情都没有发生过一样。
　　见此直播间里众多观众想了想，保持着将信将疑的态度。
　　洛雨瑶回到紫竹岛里面，安心地修炼了起来。
　　没有修炼多长的时间，浮笙就回来了，回来时是倒飞着进来的，展现出了修真界里独一份的飞行姿势。
　　“小洛，还没有恭喜你呢，终于摆脱了洛神宫的阴影啊。”浮笙恭喜道。
　　“多谢浮笙姐姐……浮笙姐姐你的脸怎么肿了？”洛雨瑶说着，好奇地问道。
　　“胡说，我的脸怎么可能会肿？你又怎么能看见我的脸？”浮笙大吃一惊，连忙飞了出去，跟洛雨瑶保持距离。
　　她真的非常惊讶，不知道洛雨瑶是怎么知道自己的脸肿了，莫非是猜的？
　　看见浮笙跑开的身影洛雨瑶摇头失笑，接下来也没有多在意浮笙的情况，安心修炼了起来。
　　……
　　时间转眼过去了两天。
　　当两天过去，一个重大的消息传入了南华州。
　　天魔圣地的人来了！
　　修真界有十大圣地，分部于五大域，其中在南域有天符圣地、天魔圣地这两大圣地，前者是符修，后者是魔修。
　　据说天魔圣地此行的人，是一名叫做擎天魔君的人，刚来时便驾驭着漫天的魔云而至，引起了整个南华州之人仰望……当时洛雨瑶在修炼没有注意到。
　　反正随着擎天魔君带领一些天魔圣地的人来了，大德高僧便在一处叫做白云寺的地方宴请了各方势力的人商谈事宜。
　　当然了，并不是说这一次商议就能够把所有的事情都说清楚，天符圣地的人还没来呢，这场商议注定只是初步交流一些问题。
　　地狱高层也去参与这场聚会了，玉笙歌自然也没有例外。
　　不过这场聚会的规格太高了，最低也需要元婴才有参与的资格，甚至元婴在里面也不会有什么话语权存在，洛雨瑶自然连去的资格都没有。
　　浮笙倒是有资格去，甚至浮笙也很想去，但却被玉笙歌毫不迟疑地阻拦了下来。
　　“瑶瑶，你看好浮笙，如果她一定要出去，你第一时间告诉我，我直接从聚会里出来抓人。”玉笙歌离去前所说的话洛雨瑶还记得一清二楚。
　　修炼了一会儿后，洛雨瑶抬头看了看不远处坐着的浮笙，从她这个位置看过去，倒也只能看见浮笙的后脑勺。
　　“你看什么呢？”浮笙的后脑勺跟长了眼睛似的。
　　“浮笙姐姐为何不修炼呢？”洛雨瑶问道。
　　“没有心情啊。”浮笙叹息了一声说道：“以我的实力，完全是有资格去白云寺参加宴会的，可是大人居然不让我去，说我会惹事，你觉得我像是会惹事的人么？”
　　洛雨瑶沉默了。
　　在这个时候她不好打击浮笙，但她也不想说谎，只能沉默了。
　　就在这时洛雨瑶感觉自己被戳了戳，当即进入了锦囊空间看了看，发现是玉笙歌找自己。
　　“瑶瑶，赶紧的，给我一首描写花的诗。”玉笙歌留言说道。
　　描写花的？
　　洛雨瑶想了想问道：“大人，有没有更详细的信息？”
　　“唔，我现在是在白云寺里，周围桃花盛开……嗯，反正就是这样了，赶紧想一首。”玉笙歌催促了起来。
　　见此洛雨瑶也不多问了，稍稍思索了下就开始在自己的白色石碑上留言。
　　此时此刻，她甚至不需要询问直播间的观众，自己就能够解决。
　　……
　　白云寺。
　　这座庞大的寺庙如今人满为患，一些重要的人物已经被大德禅师请到了大殿里商谈，不重要的或者说不愿意牵扯太多的，则在白云寺周围闲逛着。
　　玉笙歌就身在一座大殿后面的院子里，坐在一张椅子上，时不时地饮酒，并和眼前的好友交流。
　　那是她的好友百合仙子，当初将九碑锦囊输给她的那个人。
　　百合仙子手中拿着个纸袋，里面是做工精细的一块肉饼，香气扑鼻而出。
　　她拿着纸袋时不时地轻咬上一口，腮帮子鼓鼓的，以至于整个人看起来都有些傻乎乎的感觉，一点前辈高人的风范都没有。
　　“想好了没有？”百合仙子一边吃一边咬字不标准地道：“你说你自己实际上也是才华横溢的人，让你作诗一首你都作不出来，你好意思说你有才华。”
　　“谁说我作不出来，你且听好了。”玉笙歌一本正经地道：“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。长恨春归无觅处，不知转入此中来。”
　　慢慢地念完了一首诗，玉笙歌一脸矜持的模样说道：“如何。”
　　百合仙子肉饼都不吃了，呆呆地看着玉笙歌，仿佛也被玉笙歌给惊到了，想不到自己这位好友真的有如此才华。
　　“我要对你刮目相看了。”百合仙子认真地道。
　　玉笙歌矜持一笑。
　　如果是正常人，都知道九碑锦囊在她这里，又知道洛雨瑶是她手下，完全可以猜出真相，知道作诗的根本不是她。但是百合仙子不行，如果要问为什么，那就是因为对方是百合仙子。
　　‘找闺蜜什么的，果然找一个傻乎乎的比较好。’
　　玉笙歌很是满意地看着百合仙子。
　　――
　　4/6
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第286节 第284章 你才傻乎乎的

　　白云寺第一场聚会很快就结束了。
　　玉笙歌回到了紫竹岛，并将百合仙子也带了过来做客。
　　洛雨瑶一听玉笙歌的好友百合仙子来做客，就感觉非常好奇，她早就想要知道这个叫做百合仙子的人是什么风采。
　　直播间里的观众也很好奇，所以洛雨瑶化好奇为行动直接找了过来。
　　来到大厅里，洛雨瑶视线扫过，没有看见玉笙歌，倒是见到一个身材娇小的少女坐在椅子上，双手捧着一块装在纸袋里的肉饼正慢慢吃着，每一口咬得明明不算大，可腮帮子偏偏一直鼓囊囊的。
　　少女这时刚吃完一块肉饼，纸袋中却又有一块热腾腾的肉饼突然出现，慢悠悠地吃了起来，似乎这一生有肉饼相伴，便已经足够。
　　“你是谁？”洛雨瑶走进来好奇地问道。
　　“她就是百合仙子。”旁边一道声音冷不丁地传来，把洛雨瑶吓了一大跳。
　　她转头看去，这才发现浮笙原来也在大厅里面，只是之前没有被注意到。
　　听见浮笙的话语洛雨瑶心中就是一跳。
　　这就是百合仙子？
　　洛雨瑶打量了下百合仙子，又对浮笙问道：“浮笙姐姐你站在这里干什么？”
　　浮笙背对着她说道：“我很好奇，想看看她究竟能吃多少肉饼。从我过来到现在时间不短了，她吃的肉饼已经有十五个了，但她还在吃，我想知道她的极限。”
　　洛雨瑶：“……”
　　这么无聊的事情，大概也只有浮笙会去做了。
　　洛雨瑶看了眼百合仙子，心中又给百合仙子打上了一个吃货的标签。
　　“妾身洛雨瑶，见过百合仙子。”洛雨瑶打了声招呼。
　　不管如何百合仙子都是玉笙歌的好友，算是一个前辈人物了，面对这样的人打一声招呼是非常应该的。
　　百合仙子微微颔首道：“太上仙子，我知道你，你在才艺比试中赢了我的徒儿，让我输掉了非常珍爱的九碑锦囊。”
　　闻言洛雨瑶顿时就有点尴尬了，有种苦主找上门的感觉。
　　好在百合仙子并没有怪罪洛雨瑶的意思，继续说道：“我也不怪你，这是你的本事，不过你的本事如何我并没有亲眼见过，不如作诗一首展现一下吧。”
　　“呃……”洛雨瑶不知道该说什么。
　　“嗯……就用寺庙、桃花这些关键字作诗吧。”百合仙子想了想说道。
　　寺庙？
　　桃花？
　　洛雨瑶露出了古怪之色，试探着道：“人间四月芳菲尽？”
　　闻言百合仙子顿时瞪大了眼睛：“山寺桃花始盛开？”
　　洛雨瑶：“……”
　　“你也会这首诗，不对……等等。”百合仙子似乎想到了什么，喃喃自语：“九碑锦囊，可以远程秘密交流，小玉突然间会作诗了，太上仙子洛雨瑶才华横溢……我明白了，我明白了啊，原来这首诗是你创作的，之前小玉是不是偷偷的问你要诗了？”
　　洛雨瑶：“……”
　　看着语序有点混乱的百合仙子，她一时间不知道说什么。
　　“我懂了。”浮笙了然地道：“百合仙子肯定是让大人给忽悠了，这也不是第一次的事情，百合仙子一直都是这样傻乎乎的样子。”
　　洛雨瑶顿时捏了把冷汗，说一名前辈傻乎乎真的好吗？
　　“你才傻乎乎的，你全家都傻乎乎的！”百合仙子果然不满了起来。
　　见百合仙子瞪大了眼睛双手叉着腰，浮笙默然无语。
　　不过这时洛雨瑶感觉自己被戳了一戳，当即一半意识进入锦囊空间里，见到了浮笙在石碑上的留言。
　　“小洛你看这百合仙子是不是傻乎乎的样子？”
　　“话虽如此，但不要当着她的面说，毕竟是前辈。”洛雨瑶回答道。
　　这句话说完没多久，洛雨瑶又赶紧抹掉，不留下证据。
　　浮笙又留言道：“你说我有没有可能忽悠一下她，将她坑一把呢？”
　　洛雨瑶疑惑地问：“如何忽悠如何坑？”
　　“你看着。”
　　浮笙那边传来了低笑声。
　　洛雨瑶抬头望去。
　　只见浮笙大声道：“百合仙子，你可听说过我浮笙闻名南域的自我介绍？”
　　百合仙子迷惑地看着浮笙。
　　“海到尽头天作岸，元婴绝顶为我峰。”浮笙念了一句：“这便是我的一句自我介绍，现在我愿意将其与百合仙子你分享。”
　　洛雨瑶震惊地看着浮笙，浮笙说要坑百合仙子又拿出了这句话，难道浮笙知道说这句话会被坑？既然如此浮笙还经常说，这代表了什么？莫非……莫非浮笙有受虐倾向？
　　洛雨瑶实在忍不住了，在石碑上问了问：“浮笙姐姐，你认为念这句话会被坑？”
　　说完她戳了戳浮笙。
　　浮笙很快就给出了回答：“那要看谁念了，如果是我就没有问题，我同境界无敌。不过百合仙子敢这么说话，肯定会被人打扁，哈哈哈。”
　　洛雨瑶：“……”
　　她很想说一句你也会被打扁的，但最终还是没说出来。
　　那边百合仙子认真思考了下浮笙所说的话语，回答道：“不要，我感觉把这句话说出来，会被人追着打的。”
　　“什么？”浮笙大为吃惊，她竟然坑不到百合仙子？
　　这个傻乎乎的百合仙子，居然能看破她如此精明的陷阱？
　　洛雨瑶怜悯地看了眼浮笙，答案很显然了，百合仙子就是再傻乎乎，智商也在浮笙之上，亏得浮笙还敢坑对方。
　　“那换一句，修真尽头……啊啊啊……”
　　浮笙话语还没有说完，身周就浮现出了一个黑洞直接把她吞没了进去。
　　百合仙子收手，对洛雨瑶解释道：“我总怀疑她想给我下套，所以先把她弄走了。”
　　“百合仙子法术厉害。”洛雨瑶连忙吹捧了一句。
　　任何人对于吹捧都会比较喜欢，百合仙子也不例外，矜持地点了点头后又道：“其实说起来，有一句霸气的话语用以衬托自己也是不错的，但我知道浮笙是不靠谱的，所以她的话我不能信。”
　　话说着，百合仙子直勾勾地看着洛雨瑶。
　　洛雨瑶：“……”
　　见洛雨瑶似乎没明白意思，百合仙子又道：“你有没有什么能够对我起到衬托的话语或者句子呢？”
　　――
　　5/6
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第287节 第285章 成仙之姿

　　洛雨瑶一阵无语。
　　显然百合仙子并不知道浮笙那些坑人的话语就出自她，否则也不会对她问了。
　　不过对于浮笙的那些话语，百合仙子似乎还是有点羡慕的，也想要有这样的话语，这大概是一种虚荣心的心理在作祟？
　　“有没有？”百合仙子催促着问了一句。
　　她知道洛雨瑶很有才华，自家的徒儿都不是对手，甚至玉笙歌也要蹭对方的才华，那么给自己一句霸气的话语应该不是问题吧？
　　洛雨瑶沉吟道：“仙子不怕跟浮笙姐姐一样，一说出来就被人追着打么？”
　　百合仙子罢手道：“当然不能跟她一样，得又要霸气，又不会让人想要打我的那种。”
　　洛雨瑶了然了：“需要全方位衬托仙子你霸气的话语？”
　　百合仙子歪了歪头道：“我知道仓促间让你想这样的话语有点为难你了，要求也不会太高，只要这句话说出来，即让人不会想打我，又会对我投以佩服的眼神就可以了。”
　　洛雨瑶更加明白了。
　　她稍微想了想，说道：“仙子对于霜月仙子喜爱么？会以这个弟子为荣么？”
　　百合仙子不知道洛雨瑶怎么突然说到了自家徒儿楚清寒，但还是点了点头道：“那是自然的，清寒是非常出色的，是个让我骄傲的弟子。”
　　哪怕楚清寒输给了洛雨瑶，可百合仙子依然喜爱这个徒儿。
　　洛雨瑶已经有决定了，对百合仙子说道：“既然如此的话，仙子以后逢人可以说‘我徒清寒有成仙之姿’。如此一来，旁人自然会对仙子投以敬佩的眼神并且不会想打仙子，而霜月仙子，也将跟着名声大噪。”
　　“我徒清寒有成仙之姿？”百合仙子轻轻地念着这句话，眼睛越来越亮，感觉这一句话听起来还真的挺不错的。
　　念了几遍后，百合仙子愈发满意，感谢道：“不愧是太上仙子，我没有看错你，很是不错。”
　　“多谢仙子称赞。”洛雨瑶不好意思地道。
　　跟这位百合仙子，洛雨瑶也没有太好的话题交流，眼见对方有点走神的样子，便告退离去了。
　　当远离了之前的大厅，洛雨瑶忽然晃了晃脑袋。
　　‘奇怪了，我刚才怎么突然就愿意帮百合仙子想出这种话语呢？这简直是毒奶啊，说出去岂不是很给楚清寒拉仇恨？楚清寒又没得罪过我。’
　　洛雨瑶不解地挠了挠头，但话语都说出去了，这时候想要让百合仙子忘记这句话，怕是难了。
　　大厅里。
　　百合仙子咬了一口肉饼，吞下去后嘀咕道：“刚才用了点法术让太上仙子听我的话，希望她事后不要介意这种事。”
　　……
　　南华州一直很热闹，但在天魔圣地的人到来后，又出现了一个热闹的事。
　　一名天魔圣地的金丹期弟子，开始在南华州挑战各路知名的金丹期修真者，一天的时间就打了几十场，每战必胜，一时间名声大噪。
　　她叫做云染，人称黑天魔女！
　　四处挑战人那是天魔圣地的传统了，他们的战斗力本来就强，很喜欢到处挑战同阶对手增加名声，只是因为条件限制，目前只有金丹期的黑天魔女在挑战人。
　　天魔圣地也想派元婴出来挑战人，不过他们的元婴弟子暂时还没到。
　　至于筑基层次就显得略微低了一点，天魔圣地根本就不会带筑基的人来南华州。
　　所以到最后，只有云染在挑战人。
　　天魔圣地来的金丹，也只有云染一个，是特意带过来挑战各路金丹的，没有带第二个人，也不需要第二个人。他们对于云染非常相信，坚信云染可以打爆身在南华州的所有金丹。
　　黑天魔女云染之名，震耳欲聋！
　　……
　　南华州的骚动跟洛雨瑶无关。
　　紫竹岛身在凉云湖的深处，环境倒是宁静清幽，一般不会被打扰到。
　　距离白云寺各势力的聚会过去了两天。
　　做客的百合仙子也在昨天离去了，离去时口中还喃喃着“我徒清寒有成仙之姿”，让玉笙歌听了都是一脸的迷惑。
　　“她这是干什么？她对自己弟子就那么有信心？”玉笙歌表示不能理解。
　　不过玉笙歌还是把九碑锦囊里，代表黄色石碑的锦囊给了百合仙子，毕竟这是自己的闺蜜，东西还是从对方那里赢来的，不给对方一个锦囊实在说不过去。
　　百合仙子收下了九碑锦囊，不过从昨日到现在都没有发言，洛雨瑶等其余人，也不会那么随便去戳这位前辈人物。
　　“瑶瑶、浮笙，跟我走一趟。”
　　今日玉笙歌把目前在的两个手下都叫了过来。
　　“大人，什么事？”浮笙倒着走过来问道。
　　“去一趟长白岛，你们毕竟是地狱的人，来南华州这么久了，都没有去过长白岛，想来也不是很适合，还是去一趟认认大家的脸吧。”玉笙歌笑吟吟地说道。
　　闻言洛雨瑶和浮笙都很无语。
　　她们之所以跟地狱有着一定程度的脱节，还不是因为玉笙歌这个带头的本身就脱节？
　　不管如何在玉笙歌的带领下，几人直接从长空飞了起来，朝着长白岛而去。
　　飞在空中时，浮笙问道：“对了，小洛，我记得你的战斗力在金丹里也是挺不错了，你要不要和这两天风头正劲的黑天魔女打一场，比个高下？听说黑天魔女也是金丹中期。”
　　洛雨瑶毫不迟疑地摇头道：“妾身并不喜欢逞凶斗狠。”
　　这件事她确实从头到尾都没有考虑过，虽然直播间里有一些观众喜欢看热闹，让她去打架，但对方毕竟是天魔圣地的人，洛雨瑶觉得还是算了，圣地的人可不是那么好打的。
　　“这样啊，可惜天魔圣地出来挑战的人不是元婴，否则我就出场了。”浮笙遗憾地道。
　　洛雨瑶和玉笙歌不由古怪地看了眼浮笙，为什么浮笙会有一种同阶情况下可以和圣地之人战斗的错觉呢？
　　玉笙歌毫不留情地道：“同阶里就只有我能够和圣地的人打架，浮笙你就不要做梦了。”
　　“我也可以的。”浮笙不服气。
　　“呵呵。”玉笙歌笑而不语。
　　――
　　6/6，刀片计算到了1700。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第288节 第286章 合作的妖修

　　没有多长的时间玉笙歌就带着洛雨瑶和浮笙来到了长白岛。
　　长白岛作为地狱在南华州的据点，岛屿周围都有人看守，不过这一个个人看见玉笙歌后，连忙低头开启阵法，让玉笙歌带人进去了。
　　玉笙歌杀庾荣之事，已经在地狱里广泛流传开来，所有人都知道玉笙歌有多么凶残，知道不能将对方当作寻常的使者来看待，要有多恭敬就有多么恭敬。
　　再说了，两天前玉笙歌才打上古华寺，这也是在南华州流传开来的事情，身为地狱的人，自然不可能不知道此事。
　　长白岛里的景色看起来颇为自然，一颗颗苍劲的树木耸立着，硕大的叶片在风中摇曳，传来哗啦啦的声响。
　　远处还有一座小山矗立，山顶有一条匹练般的银色瀑布垂落而下，阳光照射下迸射的水花看起来格外晶莹，隐隐间有瀑布坠入水潭的隆隆声传来。
　　林子的另一端，阁楼绕着小山建立，一座又一座，高耸而不失雅致，大气又不失精细。
　　长白岛上的人流不少，在林子对面一座阁楼前，此刻更是有一大群的人围在那里，议论的声音不绝于耳。
　　“这是在干什么？”玉笙歌随便对一个靠后的人问道。
　　被问的少女本来有点不满地转过头，结果一看问话的是玉笙歌，连忙变得恭敬起来，说清楚了这里的情况。
　　这里正在进行一场切磋，切磋的双方是地狱的人和万妖森林的人。
　　万妖森林是一个妖修组织，此次与地狱可能会展开一定合作的便是万妖森林，前来商议合作事宜的人血脉极高，还曾引起了依依的在意和追逐。
　　玉笙歌问了几句就了解了情况，跟过来的洛雨瑶和浮笙也明白情况了。
　　万妖森林领头的人叫做夏清幽，是万妖森林的一名长老，血脉据说是玄鸟，这是颇为了不得的一种血脉了。
　　人形之下，夏清幽看起来是一个身段颇为婀娜多姿的女子，可惜的是脸上戴着面纱，看不清长什么样子，只能见到一双明亮人如星子的眼眸。
　　她所站的地方，还有数名女子环绕着她，看起来是她的手下。
　　看了眼夏清幽后，洛雨瑶又看向了大家包围中，正在与地狱之人战斗的夏晓晓。
　　夏晓晓是夏清幽的弟子，金丹中期修为，同样有着玄鸟血脉，看起来是个相当活泼好动的少女，白皙的脸上充满自信，神采飞扬。
　　说是切磋，但夏晓晓一直保持着碾压性的优势，转眼间就打得对手毫无招架之力了。
　　“无趣，走。”
　　玉笙歌看了一眼就没兴致了，金丹期的战斗在她眼中，跟小孩子掐架没什么区别。
　　她们三人转身走出没有几步路，后面就传来了惊呼的声音，隐隐间可以听见夏晓晓已经获得了胜利的声音。
　　……
　　一刻钟后。
　　洛雨瑶和浮笙坐在一间亭子里，玉笙歌则是去和地狱的高层议事去了。
　　“好无聊啊，我去四处逛逛，如果回去了记得喊我一声。”浮笙挥了挥手，身子一蹦就直接消失在了原地。
　　就在这时，洛雨瑶感觉自己被戳了戳。
　　她当即进入了锦囊空间，发现是杨清竹留言：“今天傍晚之前，我与花语仙子便能到达南华州了，同行的还有一些我们的手下。”
　　杨清竹不仅仅通知了洛雨瑶，还通知了其余所有人。
　　说到手下洛雨瑶就想到了自己也是有两个手下的，不过南华州之行她没有带上两个手下，让大家自由活动去了。
　　这时杨清竹又留言道：“花语仙子对于飞仙池那边的情况有点不安，大家有什么看法么？”
　　洛雨瑶知道玉笙歌在议事，浮笙又不靠谱，卧底和百合仙子也给不出什么意见的，于是便身负重任留言道：“这事也不难，大人的名头还是很好用的，而飞仙池的人也知道花语仙子如今身在大人的麾下，是不敢乱来的。”
　　杨清竹说道：“这种事情不怕明的就怕暗的，还是要小心一点比较好。”
　　洛雨瑶想了想道：“这样的话，等你们快到的时候我们去接应你们？不过你们什么时候会到，飞仙池那边应该也无法准确地判断吧？”
　　杨清竹停顿了一会，似乎是在和杜嫣然交流，过了会才道：“花语仙子说，飞仙池那边的功法对于彼此之间是可以感应到，她目前并没有更好的功法进行更换，还保留着飞仙池的功法修炼出的灵力，一旦距离靠近位置确实会被察觉到。”
　　洛雨瑶了然道：“这样的话真的得去接你们才行了。”
　　“我去。”浮笙这时候冒出头来了：“这长白岛好无聊，我已经不想待了，你们在什么地方？我现在就去你们那个方向找你们。”
　　“浮笙，我让你离开长白岛了么？”玉笙歌也冒头了。
　　“大人，我这是要去接人，是正经事情。”浮笙试图为自己辩解。
　　玉笙歌沉默了下说道：“算了，你去就你去吧，如果有什么意外的话，记得戳我。”
　　一看玉笙歌答应了，浮笙也非常高兴：“没有问题，大人。”
　　接杨清竹等人的事情交给浮笙应该是没有问题了。
　　洛雨瑶等了会，见没人继续说话，当即也让意识退出了锦囊空间，干脆地坐在亭子里修炼了起来。
　　可是没有修炼多长的时间，洛雨瑶就被一道声音打断了修炼。
　　“你就是太上仙子洛雨瑶？”一道女声从洛雨瑶的身后传了过来。
　　洛雨瑶转头看去，眼中不禁流露出了异色。
　　那个出现在她身后的少女，看起来活泼而阳光，正是之前见过的夏晓晓。
　　“我是洛雨瑶，你找我有什么事么？”洛雨瑶问道。
　　夏晓晓露出了振奋之色走了过来：“我找你好一会儿了，可总算是找到了你。太上仙子，来跟我切磋一场吧。”
　　随着她靠近，一股少女的体香也幽幽传来。
　　洛雨瑶果断摇头：“我不打。”
　　“这可由不得你，你今天不管如何都得跟我打一场。”夏晓晓毫不退让地说道。
　　――
　　刀片1700到了1800加一更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第289节 第287章 我正把她按在地上打

　　夏晓晓听说过洛雨瑶，甚至可以说对这个名字如雷贯耳，虽然说对方的名气大多在才华上，可夏晓晓有发现对方在战斗力上也显得相当不俗，加上对方如今也是跟她一样修为的金丹中期，她对于和对方一战这件事自然是相当有兴致的。
　　见夏晓晓没有退走的意思，洛雨瑶不由问道：“你这么喜欢与人切磋的话，为什么不去找黑天魔女打一场呢？”
　　来自天魔圣地的黑天魔女，这几日名声很大。
　　闻言夏晓晓的神色不由郑重了几分，说道：“跟她的战斗迟早会进行的，但现在还太早了，我还没有准备好，需要再等等。”
　　她确实有找黑天魔女云染一战的心思，虽然对方出自圣地，但万妖森林也不是什么简单的组织，出自万妖森林的她，自问不会比云染弱。
　　夏晓晓看着洛雨瑶道：“我知道你的实力也不弱，在找黑天魔女战斗之前，先找你练练手，也是非常适合的。”
　　“你把我当作跟黑天魔女战斗前的练手对象？”洛雨瑶问。
　　“不然呢？你该不会觉得自己可以比肩黑天魔女吧？”夏晓晓不由笑了起来：“地狱里在长白岛的金丹我基本都打过了，对我的磨练效果很不好，希望你能够强一点吧。”
　　洛雨瑶不由沉默了。
　　这场切磋，她确实不好拒绝，主要是她就算拒绝，对方也可以一拳头直接打过来，到时候该打还是要打的。
　　“跟我打，动静可能会有点大，毁坏周围的东西也是麻烦。”洛雨瑶看着夏晓晓道。
　　“这个简单，我有战斗领域。”夏晓晓笑着从自己的储物道具里拿出了一个黑色的球，紧接着往地上一扔，便冒出了一团乌光迅速地包裹住了两人。
　　洛雨瑶只觉得周围环境瞬间变化，自己和夏晓晓置身在了一个灰蒙蒙的巨大空间里，空间中空空荡荡的什么都没有，只有他们两人。
　　“战斗领域么……”洛雨瑶嘀咕了一句。
　　这玩意她过去也听说过，可以释放出一个广泛的空间，容纳两个人在里面战斗，这样做可以不破坏到外部的空间，一般用于城市中与人的战斗中。
　　那个名声极大的黑天魔女云染，实际上在大多时候也有用战斗领域制造出战斗空间与人战斗，当然战斗地点如果是在空中，不会破坏到什么的话，那也可以直接打。
　　另外在战斗领域中战斗的话，外部是看不见内部战斗过程的，只能等战斗领域的持续时间结束，看一个结果。
　　当然了，也存在一些能够让人观战的战斗领域，那些价格就会比较高昂。
　　夏晓晓拿出来的，是普通的战斗领域。
　　“怎么样？太上仙子，在这里切磋你就不用担心会破坏掉什么了吧？”夏晓晓笑容满面地走了上来。
　　洛雨瑶认真地道：“你会后悔的。”
　　“后悔？那你就让我后悔看看吧。”夏晓晓毫不在意，直接冲了过来。
　　战斗瞬间爆发！
　　……
　　议事结束了，玉笙歌朝着洛雨瑶所在的亭子而来。
　　来的时候她在思考之后的事情，打算拉着洛雨瑶去南华州的各处玩玩，南华州这么繁华，好玩的地方那么多，她们却还只去过万仙楼，这可就有点不划算了，接下来自然要去更多的地方玩乐一下。
　　不过刚来到亭子周围，玉笙歌长长的秀眉不由一挑。
　　一道清冷的身影站在亭子外，这道清冷的身影旁边，则是一团翻滚的乌光。
　　乌光毫无疑问就是战斗领域了，目前呈现为开启的状态。
　　“夏清幽，你在做什么？”玉笙歌语气不善地问道。
　　那个站在翻滚乌光旁边的，正是来自万妖森林的带队人夏清幽。
　　夏清幽抬头看了眼玉笙歌，平静地道：“玫瑰仙子不用在意，我的弟子只是找你手下切磋一场而已，不会出什么事的，你重视的手下，最后自然可以完好无缺地重新出现在你面前。”
　　玉笙歌打上古华寺的事广泛流传后，也有好事者调查原因，想知道玉笙歌为什么这么做，很快就能够查出玉笙歌是为了手下出气，而那个手下正是闻名遐迩的太上仙子洛雨瑶。
　　此后大家还了解到玉笙歌去了一趟洛神宫，让洛雨瑶从此免去了洛神宫的通缉。
　　这种种现象，都足以让大家看出玉笙歌对洛雨瑶的重视，哪怕是夏清幽也知道这点。
　　玉笙歌冷冷地看了眼夏清幽，没有理会对方，而是在锦囊空间里留言，询问洛雨瑶的情况，并戳了戳洛雨瑶。
　　战斗中被戳一戳倒也不会对战斗产生影响的。
　　很快玉笙歌就看见了洛雨瑶的回复：“大人，夏晓晓并非妾身的对手，现在妾身正按着对方打……妾身都说了不接受挑战了，可这个家伙硬是要和妾身一战，所以妾身觉得要多多教训对方。”
　　见此玉笙歌不由笑了起来。
　　不愧是自己看重的人，同阶的情况下，无所畏惧啊，夏晓晓都不是对手。
　　不过……会是那个黑天魔女云染的对手么？
　　玉笙歌想到了这一点，又暗暗摇了摇头，觉得没有必要让洛雨瑶跟云染比较，毕竟云染是来自圣地的人，如此比较对洛雨瑶而言太不公平。
　　‘就算她同阶之下战斗力不如云染，在我眼中也比云染优秀的多。’
　　玉笙歌暗暗想着。
　　意识退出锦囊空间，玉笙歌看了眼旁边的夏清幽，说道：“夏长老，你要不要跟我赌斗一场？就赌你的弟子获得胜利，还是我的人获得胜利。”
　　夏清幽直接拒绝：“没有兴趣。”
　　“如果赌注是极品灵器呢？”玉笙歌拿出自己的一件看起来很华丽的衣裳，笑吟吟地道：“金缕魔仙裙，穿戴下施展魅惑法术效果大增，可是很好用的极品灵器哦。”
　　“极品灵器么？”夏清幽目光闪动了下。
　　“那么，你赌么？得拿价值相当的东西赌哦。”玉笙歌笑意盎然。
　　“好，我赌了。”夏清幽稍稍思索了下还是答应了下来。
　　――
　　打赏新增一万加一更，计算到36万。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第290节 第288章 松手，这已经不是你的东西

　　玉笙歌觉得自己稳赢，但夏清幽也不会觉得自己会输。
　　夏清幽又不知道玉笙歌可以偷偷联系洛雨瑶，根本不知道目前的战况如何，她只是对于自家徒儿夏晓晓的实力比较信任，自己这个徒儿从来没有让她失望过，所以她敢赌。
　　“你还没说你拿什么赌呢，东西拿出来我看看。”玉笙歌笑吟吟地道。
　　一边说着，玉笙歌还偷偷地在锦囊空间里留言。
　　“瑶瑶，你不要急着把人打败，再拖一会儿的时间。”玉笙歌留言完毕还戳了戳洛雨瑶。
　　洛雨瑶虽然不知道玉笙歌为什么要她拖时间，但还是答应了下来：“没有问题。”
　　得到回复，玉笙歌兴致高昂地看着夏清幽。
　　夏清幽并不知道自己落入圈套了，从储物道具里拿出了一把乌黑的扇子说道：“这是玄机扇，每天可以使用三次，每次都能扇出强烈的妖风，效果极强，是极品灵器。”
　　“一天才能用三次？”玉笙歌打量着玄机扇。
　　“限制大，恰恰说明了威能强不是么？”夏清幽很是珍惜地摸了摸玄机扇。
　　见此玉笙歌点点头道：“那行，品质既然是极品灵器，那么我答应了你以玄机扇跟我的金缕魔仙裙对赌。”
　　夏清幽看了眼金缕魔仙裙说道：“这件极品灵器，我也是第一次听闻，玫瑰仙子你哪怕打上古华寺的时候都没有动用过这件极品灵器，这是为什么？”
　　“当然是因为不需要了。”玉笙歌好整以暇地说道：“我的实力可是很强的，纵然不动用金缕魔仙裙也足以将古华寺的人都按在地上摩擦。”
　　夏清幽看了眼玉笙歌不说话了。
　　她觉得玉笙歌这人委实嚣张了点，跟这样的人交流，实在没什么交流体验。
　　玉笙歌也不在意，只是通过锦囊空间道：“瑶瑶，战斗可以结束了。”
　　“好的。”洛雨瑶显然也一直关注着锦囊空间里的留言，第一时间给了回复。
　　紧接着在玉笙歌和夏清幽的面前，战斗领域的乌光卷动了起来，这是即将关闭的样子，使得两人都紧盯着乌光看着。
　　“啪！”
　　终于乌光碎裂了开来，两道身影出现在了眼前。
　　其中一道身影正是穿着齐胸襦裙的洛雨瑶，长发飞扬，气质飘然。
　　另一人正是夏晓晓，趴在地上哀嚎着，一张脸上鼻青脸肿，看起来被打得很惨的样子。
　　见到这样的情况夏清幽顿时有一点失神，自己的徒儿怎么被打成了这样？
　　玉笙歌笑吟吟地说道：“不好意思了啊，夏长老，你这个玄机扇我就先笑纳了。夏长老你松手啊，不要抓得这么紧，这已经不是你的东西了。”
　　玉笙歌直接伸手往夏清幽的手里拿东西，见玄机扇被对方抓得紧紧的，还伸手拍了拍夏清幽的手，把夏清幽的手掌都拍得通红。
　　没有办法，夏清幽只能够松手，万分不舍地看着自己的宝物落入别人之手。
　　她好心疼。
　　“瑶瑶，我们走。”玉笙歌轻哼着歌转身走了。
　　洛雨瑶见此大概也猜出了什么情况，视线瞥了下夏清幽，也匆匆跟着玉笙歌走了。
　　随着玉笙歌和洛雨瑶离去，夏清幽看向了夏晓晓。
　　夏晓晓支撑起身体，瞪大了眼睛道：“师父，刚才那个不是师父你的玄机扇么？怎么就这样让人给拿走了？”
　　夏清幽面无表情地道：“我与玫瑰仙子赌斗，赌你和太上仙子谁会胜出，赌注是极品灵器，很显然我输了。”
　　夏晓晓：“……”
　　她忽然感觉自己的处境可能不太妙了，就算师父一直都挺疼爱她的，可因为她的缘故失去一件极品灵器，该不会想要打她一顿出气吧？
　　“你为什么会输？那个太上仙子很强？”夏清幽这时又问道。
　　夏晓晓惭愧地低下了头说道：“是的，太上仙子的实力远超我的预料，我稍微输了那么一点点。”
　　“一点点？”
　　夏清幽看着自家徒儿鼻青脸肿的面庞。
　　夏晓晓头垂得更低了。
　　……
　　下雨了。
　　蒙蒙烟雨笼罩着南华州，随着风儿斜斜吹拂，轻柔地打在纱窗上。
　　洛雨瑶和玉笙歌降落到了一处湖畔，周围船只驶入了湖中，水波摇曳。
　　在这里洛雨瑶将直播间镜头升到最高，用俯瞰的角度看着四周的美丽景色。
　　“来，戴上。”玉笙歌的声音传来。
　　看着玉笙歌递来的白色面纱，洛雨瑶接过戴上后遮掩了自己的面容，好奇问道：“大人，我们现在难道不回紫竹岛么？”
　　玉笙歌此刻也戴上了黑色的面纱，遮住了自己的容颜，不过哪怕她只显露出一双眼眸来，那种从骨子里透出的妖媚感，仍然是遮掩不住的。
　　更何况眼睛是心灵的窗户，玉笙歌只显露眸子，也足以将自己的千般姿态通过眼睛展现出来，让人为之失神。
　　听见洛雨瑶的话，玉笙歌笑道：“我看的出，你穿的衣物比较少，所以打算带你去买点衣物，对此你没有意见吧？”
　　买衣服？
　　洛雨瑶不由说道：“妾身觉得身上的衣服也不错。”
　　对修真者而言，有净衣术的存在，衣服的更换频率不会太高……前提是不打架，一旦打起来衣物还是比较容易损坏的。
　　玉笙歌看了眼洛雨瑶的衣裙，含笑道：“这是我给你的齐胸襦裙吧，虽然不影响你的气质，但多少遮掩了你的身材，而且女性衣物多一点，是非常正常且合理的。走，我们去仙衣阁。”
　　她的手中拿着南华州地图，上面标注了那些贩卖衣物的店铺，仙衣阁就是颇为出名的店铺。
　　见玉笙歌都这么说了，洛雨瑶也无法再拒绝什么。
　　不过说到衣服，有一个疑问洛雨瑶实在是忍不住问了出来：“大人，为什么我之前的衣服，会被撕碎散落一地呢？”
　　玉笙歌行进的脚步一顿，移开视线不看洛雨瑶道：“不知道呢，我也睡着了，醒来后你就没有穿衣服了，我好心给你盖了被子，其他的都不知道了。”
　　――
　　打赏新增一万加一更，计算到37W。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第291节 第289章 粉嘟嘟的洛雨瑶

　　这时候玉笙歌的表情，还流露出了几分无辜，仿佛自己真的什么都不知道。
　　洛雨瑶：“……”
　　她觉得自己或许不该问这个问题，答案得不到解答不说，还让彼此间的气氛变得古怪了点，总有种说不清道不明的氛围在环绕。
　　不知不觉中，仙衣阁出现在了眼前。
　　这是一座占地面积极为广阔的阁楼，可以看见里面各种各样的衣服挂在那里，吸引了不少客人，当然客人最多的还是女子。
　　玉笙歌拉着洛雨瑶的手就进去了。
　　“瑶瑶你喜欢那种类型的裙子呢？”玉笙歌显得很有兴致的样子。
　　洛雨瑶闻言抬起头，美眸扫过四周。
　　这里的衣裙种类真的非常多，数都数不清楚，而且每一样都感觉非常好看，相当符合洛雨瑶的审美，但也正是因此，让人难以选择。
　　“妾身也不知道该如何选择。”洛雨瑶摇了摇头说道。
　　“既然你不知道的话，那就由我来给你选择吧。”玉笙歌顿时来了兴致。
　　给别人挑选衣服，也是一件相当有意思的事情呢。
　　看玉笙歌热情满满的样子，洛雨瑶也不好拒绝，只希望玉笙歌的眼光是属于正常人的眼光，不要给自己挑什么奇怪的衣裙。
　　事实证明这方面的担忧是多余的。
　　“瑶瑶，你看这一排的衣服如何呢？”玉笙歌指着一排的衣裙说道。
　　洛雨瑶看过去，只见每一件都相当不错，不由点了点头。
　　“很好，那就先试穿一下吧。”玉笙歌直接去拿了一套衣裙过来交给了洛雨瑶，让洛雨瑶去一旁的试衣阁内试衣。
　　洛雨瑶看见玉笙歌满目的期待，点了点头进了试衣阁。
　　在试衣阁里洛雨瑶看了看手中的衣物，上身是立领对襟宽袖短衫，颜色是粉色的，看起来很有少女感。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/191/70847/201210/1607609243-100207053-106378075.jpg" alt='上衣'>
　　至于下身，则是同样为粉色的百褶裙。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/191/70847/201210/1607609257-100207053-106378075.jpg" alt='裙子'>
　　洛雨瑶缓缓地褪去自己身上的衣物，而后将这一套衣裙穿在了身上。
　　穿戴的时间并不算久，她很快就穿戴好，并先让直播间的镜头靠近对准自己，通过镜头看了看自己，发现自己穿戴好后，看起来竟有一点粉嘟嘟的感觉。
　　“主播小姐姐真是好看啊。”
　　“就是更衣的过程不给我们看，实在是让我们有点遗憾啊。”
　　“我妈妈问我喜欢怎样的女孩子，我把主播小姐姐给她看，然后被她打了一巴掌，她说我不配。”
　　“你妈是对的。”
　　直播间里称赞溢美之词不绝于耳。
　　洛雨瑶也很喜欢美美的自己，看见就忍不住想要展开追求，但蓦然间却发现这是自己……那没办法了，自己可没办法追求自己。
　　将直播间镜头移开，洛雨瑶收起自己换下的衣物，推开试衣阁的门走了出来。
　　玉笙歌就在外面等待着，看见洛雨瑶出来，目光第一时间就落在了洛雨瑶的身上，眼睛顿时随之亮了起来。
　　“真是好看啊。”玉笙歌下意识发出了感叹。
　　洛雨瑶不太好意思地道：“大人本身也非常的美丽，相比起来妾身并不算什么。”
　　“我说真的，你真的很好看，粉嘟嘟的样子让人想捏一把啊。”玉笙歌口中说着想，但实际上已经付诸于行动了，在洛雨瑶的脸蛋上捏了捏。
　　对此洛雨瑶不好躲闪，但不知怎么的，她莫名感觉玉笙歌捏自己脸蛋的动作带着几分熟稔，仿佛不是第一次捏似的。
　　似乎是察觉到了洛雨瑶古怪的目光，玉笙歌若无其事地收回手说道：“这身裙子不错，我们就直接买下来吧，你接下来还有哪种感觉不错的裙子呢？说出来，我买下来送给你。”
　　洛雨瑶歪着头想了想道：“其实妾身觉得仙衣阁的衣裙都非常不错的，真的挑不出来。”
　　她的言下之意，是让玉笙歌继续给自己挑就行了。
　　但是玉笙歌一听却是笑了起来，说道：“原来如此，那么我们就把仙衣阁的所有衣物都买下来，一件都别给他们留下。”
　　洛雨瑶顿时愕然了：“全部买下来？没有必要吧？”
　　玉笙歌笑吟吟地道：“当然是有必要了，如果要问为什么，那就是因为你都喜欢啊。”
　　洛雨瑶顿时不知道该怎么说了，也有点不敢和玉笙歌的眼神对视。
　　不知道为什么，最近玉笙歌对她的态度变化越来越大，让她也越来越不适应，总感觉对方好像打着什么奇怪的心思，真的让人想想都觉得紧张。
　　玉笙歌转过身直接去找了仙衣阁的负责人，大量的灵石哗啦啦地拿出来，买尽了此地的衣物。
　　仙衣阁的人都看傻了，他们虽然卖的是普通的衣物，但价格可是非常昂贵的，通常一件都需要不少价格，而全部买下来，那将是何等的巨款？
　　震惊过后仙衣阁的人却是笑得脸上跟花绽放似的，连忙帮玉笙歌将所有的衣物都收集了过来，装入玉笙歌的储物道具之中。
　　在场的客人发现这种情况也不禁面面相觑，一些人有了相中的衣物，结果却发现衣物已经被玉笙歌买了，本来都有点不满的，只是在看见玉笙歌后，不满立刻就烟消云散了。
　　不为其他，只因买了衣物的是玉笙歌！
　　如今玉笙歌的名声那可是非常大的，谁人不知谁人不晓？
　　没有多长的时间，仙衣阁便被搬空了。
　　玉笙歌来到洛雨瑶的身边含笑道：“把你的锦囊给我，我把衣服全部转过去。也幸亏我们这锦囊的空间比较大，整个仙衣阁的衣物都装进入，也是绰绰有余。”
　　洛雨瑶依言将锦囊给了玉笙歌，随着玉笙歌将衣物装入锦囊之中，锦囊又交还给了洛雨瑶。
　　拿着锦囊，洛雨瑶看了看里面的衣物，又看了看玉笙歌。
　　“大人不换一身新衣么？”洛雨瑶想了想说道。
　　玉笙歌看了看自己贴着身体的衣裙，点头道：“也是，我穿这一身太过于性感了，也不适合，不能把我的身材随随便便让外人看出来，这样的衣服以后还是在只有你的时候私下穿穿吧。”
　　洛雨瑶：“……”
　　她不是这个意思啊，她就是纯粹的问对方要不要换新衣服而已。
　　――
　　刀片+100计算到1900。打赏+2万计算到39万加两更。
　　更新一章。
　　1/3。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第292节 第290章 五感太好也不方便

　　玉笙歌笑吟吟地道：“瑶瑶，衣服可都在你那里了，你找一身给我怎么样？”
　　“没有问题。”洛雨瑶连忙点了点头。
　　她在锦囊里翻找了起来。
　　玉笙歌则是期待地等待着，不知道洛雨瑶会给她挑出什么样的衣裙。
　　“好了，就是这个。”洛雨瑶很快就找到了一套衣裙递出去，不好意思地道：“妾身并不太懂得如何挑选衣物，如果挑不好了还请大人见谅。”
　　“不，你挑的当然是最好的。”玉笙歌抱着衣服朝着试衣阁快步而去：“等我一下，我去换衣服。”
　　更换衣服并不需要太长的时间。
　　没有多长的时间，玉笙歌便从试衣阁里走了出来。
　　上身是红色的交领窄袖衫，有着华丽的纹络图案，下身是黑色的金纹马面裙，将玉笙歌衬托出了一种华贵的感觉，当然那本属于玉笙歌的妖媚感，自然是遮掩不住的。
　　“你觉得怎么样？”玉笙歌提了提自己的裙子，在洛雨瑶身前转了一圈。
　　“非常好看，大人的魅力，冠绝世间。”洛雨瑶称赞道。
　　闻言玉笙歌也很是高兴。
　　她的魅力得到过无数人的认可，可不同的人认可，带来的满足感一是不一样的。
　　“走，南华州很大，还有很多值得玩的地方，接下来我们继续去玩玩吧。”玉笙歌径直拉上了洛雨瑶白嫩的小手，带着美好的心情离开了仙衣阁。
　　……
　　时间已经不早了。
　　玉笙歌带着洛雨瑶在南华州周围转了没有多久，昏黄的光芒便从天际扫了过来。
　　黄昏到了。
　　“南华州夜晚的烟火还是很好看的，最好租一艘小船，飘荡在运河里，躺在船上看烟火。”玉笙歌拉着洛雨瑶说道。
　　她们此刻就来到了一条宽阔的河畔，在这里租下带着船篷的游船。
　　这里的游船很干净，船篷前后还有帘子可以遮掩船内景象，你可以走出船篷看风景，也可以藏身船篷里随波逐流，在船篷里做什么事情都不会被人发现的。
　　租下船后，洛雨瑶两人就来到了船篷里面。
　　“这是干什么？”洛雨瑶掀起帘子看着外面嘀咕了一声。
　　不远处的河上有一艘船随波逐流，就是这船一直在震动着，难道是水流太湍急了？
　　玉笙歌闻声看过去一眼，脸色顿时一红。
　　有时候五感太敏锐也挺不好的，玉笙歌当即岔开话题道：“瑶瑶，浮笙已经接到清竹她们回来了，在石碑上留言了，不过你没看见吧。”
　　“这样啊？因为没有戳一戳，所以妾身确实刚知道。”洛雨瑶说着看了看锦囊空间里面。
　　人已经接回来了，飞仙池并未出手。
　　或者说，飞仙池见到了有浮笙在，最终不敢出手了。
　　因为飞仙池的人有出面过，浮笙还有一条留言，表示飞仙池找了过来，想让杜嫣然回归飞仙池，只是被杜嫣然拒绝，然后飞仙池的人表示想见玉笙歌。
　　玉笙歌的回复是“不理他”。
　　在洛雨瑶看着锦囊空间里的留言时，玉笙歌已经控制着船在河流上不快不慢地行驶了出去。
　　对修真者而言，只需以灵力稍稍催动，船只就会动起来。
　　“黄昏很是短暂啊。”玉笙歌看着外面说道，她已经见到明月升起。
　　“夕阳无限好，只是近黄昏。”洛雨瑶感叹了一句。
　　玉笙歌一听眼睛就是一亮，忙问道：“不错的诗，另一半呢？”
　　“没有另一半。”洛雨瑶摇了摇头。
　　“为什么没有另一半？”玉笙歌不能接受地道。
　　‘因为另一半涉及到地点了，不适合用于现在。’
　　洛雨瑶心想着，但表面上则说自己目前并没有什么灵感了。
　　玉笙歌闻言非常遗憾，说道：“那太可惜了，你什么时候想到另一半再和我说吧。”
　　洛雨瑶点了点头，不过如无意外的话，这另一半是永远都不会出现的。
　　船只破浪而出，从运河行驶到了广袤的湖泊中，而后稍稍放缓了行驶的速度。
　　“现在的人真是的，有什么事情回家在做不行么？怎么到处都是这些苟且之事。”玉笙歌看了眼外面低声骂了一句。
　　洛雨瑶茫然地看了过去问道：“大人，你说什么？”
　　玉笙歌捋了捋自己的头发笑道：“你是感应不到的，但我的先天元神能够给我提升很大的五感，周围那些船里面出现的动静，我基本都能够听见。”
　　洛雨瑶：“……”
　　她知道玉笙歌说的是什么事了，脸色顿时也红了下。
　　她连忙扯开话题道：“先天元神是什么？是大人的法术么？”
　　这时候，她也莫名觉得先天元神这几个字，似乎带着几分即视感。
　　“是我的体质。”玉笙歌解释了下：“可以增加我的五感，层次提升到更高的时候，还会产生第六感什么的，甚至第九层还可以预知未来，很强的一种体质，一般人可没有呢。”
　　说起自己的体质，玉笙歌就颇为自豪，毕竟如她这样具备三种可以提升到第九层体质的人，放眼偌大的的修真界都找不出几个来。
　　洛雨瑶听得瞪大了眼睛：“大人你的体质不是天生媚骨么？怎么变成先天元神了？”
　　“体质并不是只能有一种的。”玉笙歌当即就给洛雨瑶解释了下体、骨、血、脉、神，五种位置不同的体质之事。
　　“也就是说，一个人最多实际上可以拥有五种体质？”洛雨瑶吃惊地问道。
　　难怪她觉得先天元神会有即视感，因为自己在积分商城里见过啊。
　　“这只是理论上，可修真界存在至今，从来没有出现过拥有五种体质的人，甚至四种体质的人都不曾出现过，最多的就是三种。”说到这里，玉笙歌挺起胸脯自傲地道：“而我玉笙歌，便是那修真界万年难得一遇的绝世天才，坐拥天生媚骨、魅惑魔体、先天元神，一共三种体质。”
　　洛雨瑶都听傻了。
　　原来玉笙歌比自己想象的还要厉害很多呢。
　　不过……修真界里从未出现过具备超过三种体质的人？
　　――
　　2/3
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第293节 第291章 洛雨瑶的五大体质（16更）

　　‘我可以直接在积分商城里兑换体质，是不是可以直接兑换五种？’
　　洛雨瑶心想着。
　　之前洛雨瑶只给自己兑换了个仙女骨，是因为她以为一个人最多只能拥有一种体质，但现在她知道自己错了。
　　‘如果我真的可以拥有五个不同位置的体质，那么……我的积分还不够用呢。’
　　看了看剩余的224万积分，洛雨瑶暗暗想着。
　　之前兑换仙女骨的时候，她将其兑换到了自己目前能够兑换的上限，也就是第三层，一共花费了六十一万积分，按照这种趋势来看，她确实无法再拥有四个达到第三层的体质，层次低一点倒是可以。
　　这时候玉笙歌还在旁边继续说着呢：“体质是有高下区分的，一般看能够修炼到什么层次，能够修炼到第九层的都是好体质。另外，如果拥有多体质的话，体质彼此间能互补那就更好了。”
　　“大人的体质，听称呼似乎就能互补？”洛雨瑶想了想道。
　　“那是自然。”玉笙歌对于自己的体质很满意：“主要是魅惑魔体和天生媚骨可以互补，两者等于是同一种效果的体质，只是分属不同的位置，可以产生一加一大于二的效果。至于先天元神，这是百搭的体质，跟什么体质配合都没有问题。”
　　能够有这么完美的体质配合，玉笙歌时常会觉得自己就是天命之女，是注定要来拯救修真界于水火之中的人……虽然修真界似乎没有需要被拯救的地方。
　　洛雨瑶了然了，看了看积分商城里的情况，搜索了下各方面的体质。
　　她看的都是那种可以提升到第九层的体质，并去除了“骨”方面的查看，只看其余位置的体质。
　　‘说起来仙女骨的作用是让我所有法术效果增加以及修炼速度加快，人变更漂亮，这似乎也是挺百搭的，这样的话我其余的体质选择也会更加轻松容易啊。’
　　洛雨瑶想着，已经有了一些决定。
　　首先是神这方面，她决定跟玉笙歌一样，选择先天元神，这个能力真的非常有用。
　　不过体、血、脉、要选择什么呢？
　　其实可选择的余地并不是那么多，毕竟能够修炼到第九层的体质还是非常有限的，这属于世间最顶尖的体质了。
　　洛雨瑶渐渐地敲定了自己的方案。
　　飞仙体：能够大量卸去攻击，并让修炼速度增加，人也会变得更好看。
　　仙灵血：血液具备强烈自我恢复的能力，增加自保能力，并加快修炼速度，人变得更好看。
　　通仙脉：可以同时运转更多的灵力，超过寻常修真者上限，并加快修炼速度，人变得更好看。
　　三种体质各有各的妙处，但也有相同的地方，比如修炼速度加快，人变得更好看。
　　修炼速度加快对洛雨瑶而言还是很有用的，至于人变得好看这种事，那完全是巧合，她对于颜值什么的根本不在意，毕竟人只会在意自己没有的东西。
　　“对了，瑶瑶，你有没有特殊体质？”玉笙歌在一旁问道。
　　之前洛雨瑶在积分商城里挑选体质的时候，玉笙歌一直都在讲解体质方面的知识，这回讲完了就顺带问了一句。
　　“有。”洛雨瑶没有隐瞒。
　　“有？”玉笙歌诧异了，美眸看了过来问道：“是什么体质？”
　　“仙女骨。”洛雨瑶回答道。
　　“仙女骨？这可是能提升到第九层的体质啊，你居然有仙女骨？”玉笙歌惊讶了下，而后又释然：“难怪你的战斗力一直都很强，如果有仙女骨就可以解释。不错啊你，居然有仙女骨，来让我摸一摸，我看看你仙女骨修炼到第几层。”
　　“第三层了，大人，不需要摸骨了。”
　　“唔，还是让我亲自摸一摸骨了解一下情况吧。”
　　玉笙歌还是凑了上来。
　　面对玉笙歌，洛雨瑶那是半点反抗之力都没有的，玉笙歌想要对她做什么就能够做什么，她只能任由对方肆意妄为。
　　玉笙歌在洛雨瑶的身上摸了摸骨，可以确定了洛雨瑶确实有特殊体质，而且到第三层了。
　　‘想不到我家瑶瑶这么出色啊，前途不可限量。’
　　玉笙歌暗暗地想着。
　　洛雨瑶被摸得有点不好意思，脸颊以清晰可察觉的速度热了起来。
　　玉笙歌了解情况后收回了自己的手：“仙女骨的提升如果有难处，可以告诉我，我能帮你。”
　　洛雨瑶点着脑袋。
　　正常人有特殊体质，提升起来也会非常困难，但实际上这对洛雨瑶而言，却是个有积分就能够解决的简单问题而已。
　　“过去我也听说过一些有仙女骨的人，不过距离最近的都称得上是历史人物了，我给你讲解一下这些人吧。”玉笙歌思索了下说道。
　　“请大人务必要告诉妾身。”洛雨瑶顿时也好奇了起来。
　　玉笙歌带着笑容，就这样给洛雨瑶解说了起来。
　　洛雨瑶一边听着，也一边在积分商城里将自己看中的先天元神、飞仙体、仙灵血、通仙脉，全部都兑换了出来。
　　当然，只是第一层，一共花费四万积分。
　　然后她选择了飞仙体和先天元神，先将这两个体质提升到第三层。
　　第二层需要十万积分，第三层需要五十万积分。
　　两个体质加起来就是一百二十万积分，再加上之前的花费，洛雨瑶的剩余积分一下子就只剩下一百万积分了。
　　贫穷的感觉，油然而生！
　　曾几何时一百万积分对洛雨瑶而言还是个巨款，可现在看来却已经有点不够用了。
　　这一百万积分洛雨瑶想了想，先把仙灵血和通仙脉都提升到第二层，这样就只剩下八十万了，只够再给一个体质提升到第三层。
　　那么选择哪个体质呢？
　　洛雨瑶稍加思索，便选择了通仙脉，毕竟仙灵血所提升的恢复能力，对她而言目前并没有需求，当然要选择能更加直接增加战斗力的那种。
　　这么一来，积分就只剩下三十万了。
　　‘体质这种东西真是贵啊……不过也是，功法就算兑换了还得修炼，体质都不需要修炼，一步到位，价格能不贵么？’
　　洛雨瑶暗暗想着也算是能接受这情况了。
　　――
　　3/3
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第294节 第292章 妾舞翩翩

　　随着各种体质的获得，洛雨瑶感觉自己一下子就变得更强了，浑身上下由内而外都浮现出了舒适的感觉。
　　玉笙歌刚讲解完一个有仙女骨的人，看着洛雨瑶道：“瑶瑶，我发现你似乎又变漂亮了很多。”
　　洛雨瑶低头道：“大人谬赞了，妾身一直都是这个样子的。”
　　“唔，我的感觉不会错的，你真的变漂亮了。”玉笙歌说着凑了过来。
　　洛雨瑶觉得自己是不是不应该当着玉笙歌的面获取体质，或许应该迟一点再搞，现在这不是引起怀疑了。
　　就在洛雨瑶杂念丛生的时候，玉笙歌一把捏住了洛雨瑶的下巴，动作带着几分撩妹的感觉。
　　“大……大人。”洛雨瑶轻轻开口。
　　“瑶瑶，你对我是怎么看的？”玉笙歌忽然问了这个问题。
　　“大人自然是世间难见的绝色女子，艳冠天下……”洛雨瑶毫不吝啬自己的溢美之词，将玉笙歌往极限称赞。
　　“好了好了，这些就不要说了。”玉笙歌收回了自己的手。
　　不过不能触碰洛雨瑶的肌肤，让玉笙歌莫名的又感觉有点不舍。
　　她看了看洛雨瑶，心想着靠近坐在了洛雨瑶的身边，一把将旁边的洛雨瑶抱在了怀里。
　　“大人？”洛雨瑶瞪大了眼睛看着玉笙歌。
　　“让我抱一抱吧。”玉笙歌轻声说道。
　　洛雨瑶没有再多说什么，任由玉笙歌就这样抱着自己。
　　船篷的帘子被风吹开，可以看见夜空已经降临，黄昏果然是短暂的，哪怕那么美，可无尽的黑暗终究会到来。
　　“咻咻咻！”
　　一阵阵刺破空气的声音传来。
　　南华州各处，一束束的烟火冲上了天空，而后绽放开来，仿佛是美丽的花朵绽放在黑夜。
　　“我曾在南华州时，见过烟火绽放，当时只觉得这烟火怎么如此之美。可如今一见，我忽然觉得这烟火似乎也不过如此，其美丽竟是不及你十分之一……不，甚至没有百分之一。”玉笙歌轻喃轻语地说着话。
　　“大人……”洛雨瑶看了眼玉笙歌，脸色有点红。
　　主要是玉笙歌这话说的，让她非常不好意思。
　　“瑶瑶，愿意给我跳一支舞么？”玉笙歌轻柔地说道。
　　“妾身愿意。”洛雨瑶当然不会拒绝。
　　玉笙歌说的话，她本就很难拒绝。
　　“那好。”玉笙歌松开了手，期待地看着洛雨瑶。
　　洛雨瑶抿了抿嘴唇，起身走出了船篷。主要是船篷不够高，范围也太窄小了点，在里面跳舞有点不方便。
　　所以她来到了船头。
　　摸了摸自己脸颊上的面纱，洛雨瑶又看了看周围，周围都是沉沉浮浮的船只，没有人关注这边，都去看漫天的烟火去了。
　　就在这时，旋律传了过来。
　　洛雨瑶回头一看，只见玉笙歌拿出了一架古琴放在一旁，这是非常特别的法器，可以记录旋律，然后在没人控制的情况下自己演奏出来。
　　此刻古琴就无人演奏，放置在那里，琴弦就自己跳动了起来，带着优美动听的旋律。
　　洛雨瑶就这样伴着这悦耳动听的旋律，开始翩翩起舞。
　　玉笙歌目光迷离地看着洛雨瑶。
　　烟火下的少女起舞翩翩，简直就是世所罕见的绝美之画。
　　‘我从未见过瑶瑶如此吸引人的女孩，相信未来也无法再遇上了，所以我说什么也不能让她从我的身边离开。不过我不能太莽撞把人吓走，有些事情完全可以慢慢来的，我再等等……’
　　玉笙歌的脑海中，念头纷至沓来。
　　她一边喝酒一边看着舞蹈。
　　她从来不会用灵力抵消掉美酒带来的醉意，因此喝着喝着就醉倒在了那里。
　　夜风吹得帘子不断扬起，可以看见那漫天的烟花，以及更遥远处璀璨绚烂的星河。
　　玉笙歌的意识渐渐有些朦胧了。
　　醉后不知天在水，满船清梦压星河。
　　洛雨瑶停下了舞蹈。
　　她本来就是跳给玉笙歌看的，玉笙歌既然都醉倒了，那么自然没有必要再跳下去了。
　　来到玉笙歌的身边，洛雨瑶坐了下来，伸出手撩了撩玉笙歌的秀发。如果是玉笙歌醒着的时候，她是万万不敢这么做的，但现在不管自己做什么，事后玉笙歌都不会知道的。
　　忽然间洛雨瑶想到了玉笙歌捏自己脸蛋时的熟稔程度，当即也伸出了自己的手，在玉笙歌妖媚的脸蛋上捏了捏，只觉得手感非常好，竟有种让人爱不释手的感觉。
　　“唔……”
　　玉笙歌下意识轻哼了一声。
　　这让洛雨瑶被吓了一大跳，连忙收回了自己的手，眼见玉笙歌没有醒过来的意思，洛雨瑶才长长地出了一口气。
　　听着船外烟火轰隆隆的响声，洛雨瑶放下帘子端坐了下来，开始修炼。
　　看见这一幕直播间里的观众很无语。
　　“玉笙歌都醉倒了，你却在那里修炼，你这跟定住了七仙女却去偷桃子的猴子有什么区别？”
　　“主播小姐姐你应该知道大伙喜欢看什么的，你让我们看我们喜欢的东西，我马上打赏一万。”
　　“小姐姐，我就不信玉笙歌是什么心思你看不出来，你也表示一下啊。”
　　“大家不用急，我想小姐姐心里也是有些不安的，毕竟玉笙歌是那么优秀的一个人，堪称天之娇女，却对小姐姐格外青睐，这难免会让人有种受宠若惊的感觉。”
　　“确实啊，玉笙歌有三个顶尖体质于一体，这在修真界都是最好的天资了，前途不可限量。”
　　“我们小姐姐也不差啊，我猜主播小姐姐已经偷偷兑换其余的体质了。”
　　直播间里的众人议论纷纷，很有热情的样子。
　　洛雨瑶倒是没有注意到这些交流，她确实沉浸在了修炼之中。
　　不得不说在各大体质齐聚之后，洛雨瑶修炼起来那速度堪称是惊人，莫名的觉得自己距离金丹后期或许都没有那么遥远了。
　　想到锦绣图录里一直苦修试图追赶自己修为的小紫，洛雨瑶都有点不好意思了，希望下次见面别打击到小紫。
　　在洛雨瑶修炼到半夜的时候，玉笙歌醒了过来。
　　――
　　保底1/4
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第295节 第293章 我徒清寒有成仙之姿

　　洛雨瑶正在修炼呢，忽然察觉到一股香风扑鼻而来，不由睁开眼看了过去，就见到玉笙歌在很近的距离看着自己，那张妖媚的脸风情万种。
　　“大人，你醒了。”洛雨瑶连忙问候了一句。
　　“嗯嗯，不知不觉都到了深夜啊。”玉笙歌靠在船篷上，说道：“对了，瑶瑶，之前不是说了让你教我下棋么？现在就来吧。”
　　“妾身想要修炼。”洛雨瑶迟疑了下。
　　“瑶瑶，你有见我长时间修炼么？”玉笙歌问了一句，见洛雨瑶表情一怔笑着道：“修为提升这种事情，不是一味修炼就能够成功的，过度修炼并不一定是好事，这种事也讲究劳逸结合的。”
　　见玉笙歌都这么说了，洛雨瑶也没有办法，只得应了一声：“妾身明白了。”
　　她从锦囊里拿出棋盘和棋子放在眼前。
　　不过她并不打算教玉笙歌围棋，她是靠阿尔法狗大杀四方的，本身这方面的技术其实一般，是教不了人的，所以洛雨瑶选择了五子棋。
　　玉笙歌其实也不太在意洛雨瑶教的是什么，只要洛雨瑶愿意教她下棋就行了。
　　五子棋很好懂，洛雨瑶教了两句，就和玉笙歌在棋盘上大杀四方起来了。
　　双方落子如神，你来我往，打得好不热闹，让玉笙歌的兴致也提了起来，想不到自己的棋艺竟是如此出色。
　　洛雨瑶能够打败棋王，而自己能够和洛雨瑶杀得不分上下，等于自己能够打败棋王？+
　　虽然五子棋不是围棋，但玉笙歌觉得这其中的差别应该也不会太大。
　　‘原来我这么厉害？’
　　一时间，玉笙歌油然生出了这么一种感叹。
　　……
　　“我徒清寒有成仙之姿。”
　　一家茶馆二楼里，百合仙子与几位好友见面时，谈及了各自的弟子，当即来了这么一句，一副以自家徒儿为傲的样子。
　　其余人听见百合仙子的话语都不由露出了古怪之色，感觉百合仙子对那位霜月仙子楚清寒的信心有点过头了。
　　霜月仙子固然是知名的才女，可重点也只是在才华上，实力方面似乎比较普通吧？怎么就有成仙之姿了呢？
　　百合仙子却不知道好友们心中所想，反正她这几天一有机会就说上这么一句，而每次这么一句话落下来，周围人看她的眼神顿时就会变得不一样。
　　‘这应该就是佩服的眼神了。’
　　百合仙子心想着，带着少许的满足感。
　　“师父！”
　　这时不远处传来了一道声音，有一名女子踩着茶馆的楼梯来到了二楼。
　　楚清寒来了。
　　霜月仙子楚清寒，给人的印象就是清清冷冷，宛若孤独的明月，不过今天的霜月仙子脸上却因为难为情完全涨红了，呼吸看起来也不太顺畅的样子。
　　见到自家师父，楚清寒急急忙忙冲过来，拉上自己师父就走。
　　“这就是那有成仙之姿的霜月仙子？”
　　周围的人纷纷把视线放在了楚清寒的身上。
　　听见众人的话，再听见那些话语，楚清寒简直想挖一条地缝钻进去。
　　她不知道自己师父这些天究竟是吃错了什么药，怎么突然间就逢人便说“我徒清寒有成仙之姿”这样的话呢？连她自己听了，都感觉自己是个好欠打的人。
　　她已经隐隐察觉到了很多人看自己的眼神不太对，似乎想打自己一顿似的，这也让她非常惶恐，毕竟她真的不擅长战斗啊。
　　“清寒，你干什么拉着为师就走？”百合仙子不解地问道。
　　问话的同时，她一只手中还拿着纸袋，小口咬了下里面的肉饼，天知道她在自己的储物道具里存放了多少肉饼。
　　楚清寒脸带忧伤地道：“师父，算徒儿求求你了，千万不要再说那句话了，不然你徒儿可能会被人偷偷打死。”
　　百合仙子茫然地看着楚清寒：“为什么会被人打死？”
　　“师父你不觉得这句话很拉仇恨么？”楚清寒问道。
　　百合仙子歪了歪头仔细想了想，而后肯定地道：“没有拉仇恨啊。”
　　楚清寒：“……”
　　没有办法，楚清寒只能继续拉着百合仙子去没人的地方，仔细地给百合仙子解释这句话的杀伤力究竟有多大。
　　同时她也搞清楚了，这句话是洛雨瑶教给百合仙子的。
　　‘太上仙子我与你无冤无仇，为何要如此坑我？’
　　楚清寒感觉自己委屈极了。
　　……
　　“又赢了，我都看得麻木了。”
　　“只能说不愧是黑天魔女啊，这一身战斗力，在金丹之中完全可以横着走了。”
　　“向阳公子的实力在金丹里也不错了，还是金丹圆满，却就这样败了，实在过于干脆啊。”
　　“何止是向阳公子啊，之前已经有不少成名已久的金丹败了。”
　　“黑天魔女云染，当真是恐怖如斯。”
　　街道上的人议论纷纷。
　　就在不久前，黑天魔女在这个位置挑战了一个人，跟对方一同进入了战斗领域，这使得不少人在外面等着，而大家没有等多久就等出了结果。
　　黑天魔女云染优雅地离去了，被挑战的人却是一瘸一拐低着头离去了，孰胜孰负一目了然。
　　“黑天魔女怎么又回来了。”
　　忽然有人看见离去的云染又走了回来，不禁好奇地看了过来。
　　云染作为天魔圣地的弟子，有着圣地弟子自然而然的傲气，不过模样看起来倒是很秀丽出众，还给人一种带着仙气的神韵，身上穿着能够衬托自己气质的宽袖白色长裙，简直让人不敢相信她是天魔圣地的人，初次见到她的人，恐怕会错误地将她当作正道修真者。
　　云染视线扫过周围，问道：“你们可知道南华州有什么出色的金丹修真者么？我还没有挑战过的那种。”
　　闻言众人面面相觑。
　　成名的人，一般云染直接自己找上门挑战了，现在问他们，显然是成名的基本都挑战了个遍，找不到的对手了。
　　不过就在这时有人说道：“对了，近日百合仙子常念叨‘我徒清寒有成仙之姿’，而她的弟子霜月仙子楚清寒是金丹后期的修为。”
　　――
　　保底2/4
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第296节 第294章 我知道谁有成仙之姿

　　成仙之姿？
　　云染的眸光顿时亮了一下，能够被认为有成仙之姿，这位霜月仙子，定然有着极其了不得的战斗力吧？
　　她感觉到自己的血液沸腾了，好久没有这种沸腾的感觉了，这种具备成仙之姿的出色金丹，一定能够让自己打得很痛快吧？
　　“霜月仙子很强么？她虽然富有名气，可那是才华上的名气吧？”
　　“这谁知道呢？不过百合仙子毕竟是前辈人物，她说的话应该是靠谱的吧？”
　　“这么看来，这个霜月仙子藏得好深啊，明明有着成仙之姿，却从未呈现于人前，如此低调，必有极大的图谋。”
　　“黑天魔女要挑战霜月仙子么？若是如此，我们一定要跟上啊，这或许是一场惊人的大战。”
　　“就算跟上也看不了啊，战斗多半会发生在战斗领域里。”
　　“不管如何跟上就对了，怎么都要第一时间掌握战斗的结果。”
　　周围的人议论纷纷起来。
　　云染也感觉热血沸腾，这时候的她虽然没有见到楚清寒，但在心底自然而然勾勒出了楚清寒的形象起来，那是一个实力强大却隐藏不让人知道，很有心机的女人。
　　“你们可知道霜月仙子在何处？”云染立刻对着周围其余人问了起来。
　　这霜月仙子，她挑战定了。
　　……
　　黎明的阳光洋洋洒洒地落在南华州。
　　换做其余的城市，黎明的时间基本算是最冷清的时间了，但在南华州，不管什么时间都是那样的繁华热闹。
　　楚清寒拉着自家师父来到了一家出售肉饼的店铺里，给自己师父买空了这家店铺的肉饼，让自家师父可千万别再说那句话了。
　　看见那么多的肉饼进入储物道具里，百合仙子点了点头：“好，那我暂时不说了。”
　　暂时？
　　楚清寒只觉得头疼，连忙劝说百合仙子这辈子都不要再说这句话了。
　　“这句话很霸气啊，一说出来就会迎来敬佩的目光，为什么要这辈子都不说呢？”百合仙子表示相当的不理解。
　　“那不是敬佩的目光。”楚清寒头疼无比。
　　一边说着，两人一边走出了店铺。
　　刚出来她们就发现前面街道上有一大片的人走来，在见到她们的时候，那群人突然就加快了速度围了过来。
　　楚清寒心中一紧，不知道是怎么回事，不过想到师父就在身边，她又放松了下来。
　　自家师父虽然平时看着不靠谱，但极高的修为却是实打实的，战斗力极强，不用担心任何可能发生的意外。
　　“你们干什么？”百合仙子问道，说话时还咬着肉饼，腮帮子鼓鼓的。
　　云染越众而出。
　　她一直打听那位有成仙之姿的霜月仙子而来，至于其余人纯粹都是好奇的围观群众而已。
　　“天魔圣地云染，前来挑战霜月仙子。”云染直接表明了来意，目光看向了楚清寒。
　　楚清寒顿时瞪大了眼睛。
　　那个在南华州挑战了各路金丹的黑天魔女，竟然要挑战她？
　　“为什么？”楚清寒不解地道：“我虽然略有名气，但显然不具备什么战斗力，有挑战我的必要么？”
　　云染背负双手道：“霜月仙子，你无需再隐瞒了，具备成仙之姿的你，又岂会是易与之辈？”
　　楚清寒的眼眶顿时就湿润了。
　　亏得她还以为有师父在旁边就不用担心什么事呢，原来眼前的事就是师父给坑出来的。
　　“我真的一点都不厉害，根本不能够与阁下战斗的，你找别人吧。”楚清寒尽量用诚恳的语气说道。
　　“不愧是霜月仙子，有成仙之姿的人，都看不上我的挑战么？”黑天魔女盯着楚清寒道。
　　“……我没有，我不是这个意思。”楚清寒连忙解释。
　　“她要挑战你们就打一场好了。”旁边百合仙子这个时候开口道。
　　楚清寒幽怨地看了眼自家师父：“师父你不怕我被打死么？”
　　百合仙子咬了口肉饼，含糊不清地道：“汗心吧里肆思不鸟哒。”
　　楚清寒：“……”
　　她没听清楚百合仙子说了什么。
　　不过百合仙子紧接着就让了开来，示意切磋可以开始了。
　　“霜月仙子，请赐教。”云染说了一句，便将一个黑球往地上一扔，使得黑球爆发出了一片乌光，直接笼罩了自身和楚清寒。
　　楚清寒只觉得眼前一花，就置身在了一个灰蒙蒙的空间里。
　　进入战斗领域后，云染也不浪费时间了，浑身乌光环绕，仿佛黑夜衬托于身后，给了她足够的力量支撑，一股强烈的气势就这样从她的身上散发了出来。
　　楚清寒有点腿软。
　　“等等，你等等。”楚清寒连忙叫停。
　　但云染显然是不会停的，进入战斗之中后，她就变得认真了起来，一步踏出直接冲到了楚清寒的身前伸手拍了过来。
　　“砰！”
　　“啊！”
　　楚清寒仓促间抬起双手迎上，却当场被拍飞了出去，身子在地上挺了几下都没爬起来。
　　看见这一幕云染的后续攻击无法打出去了。
　　“你……这是怎么回事？”云染不解地问道。
　　楚清寒干脆躺在了地上，面色无奈地道：“我说过了，我真的不擅长战斗，黑天魔女你怎么就是不相信呢？什么有成仙之姿，那都是假的啊，我怎么可能真的有成仙之姿？”
　　闻言云染不由露出了古怪之色。
　　刚才跟楚清寒稍微碰撞了那么一下，也让她大致判断出了楚清寒的实力，感觉楚清寒确实只是个普通的金丹后期修真者，并没有什么特殊的。
　　这么说来自己找错人了？
　　“既然你没有成仙之姿，你师父为什么逢人就说‘我徒清寒有成仙之姿’？”云染表示不理解。
　　“难道你还没有发现么？”楚清寒指了指脑袋：“我师父这里显然异于常人啊。”
　　云染：“……”
　　这样的情况实在是让她无语，想不到自己兴致冲冲而来，遇上的却是这样的误会情况。
　　没有办法，云染只能说道：“算了，这场挑战没有继续下去的必要了，就这样结束吧。”
　　她说着打算解除战斗领域了。
　　“等等。”楚清寒这时却喊住了云染。
　　“怎么了？”云染看向了楚清寒：“还有什么事情么？”
　　楚清寒一脸认真地道：“虽然我并没有什么成仙之姿，但我知道有谁具备成仙之姿，那才是你应该选择的挑战对象。”
　　――
　　保底3/4
　　新鲜出炉的一章。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第297节 第295章 那是你不得不挑战的人

　　“谁？”云染的眼睛顿时亮了起来。
　　“太上仙子，洛雨瑶！”楚清寒一字一句地道。
　　一想到“我徒清寒有成仙之姿”这句话来自洛雨瑶，楚清寒的内心就难免生出几分幽怨，所以打算把云染引到洛雨瑶那边去。
　　‘我被拍了一掌现在双手还痛的，希望太上仙子你也能感受我的无奈。’
　　楚清寒当然不觉得洛雨瑶可以跟云染叫板，就是希望云染能够去暴打洛雨瑶一顿。
　　“太上仙子洛雨瑶？”云染思索了下：“我听说过此人，才华横溢，风姿绝世，但她出名的是才华和外貌吧？实力也强？”
　　“黑天魔女，你可不要小看她了。”楚清寒认真地道：“你如果打听一下闲云州天碑秘境的事，就会知道当时太上仙子还是筑基中期时，就能够吊打一大片的筑基圆满，你觉得具备如此战斗力的人，不能当你的对手么？”
　　云染若有所思地点点头：“闲云州天碑秘境，这件事我也听过……咦？现在距离那个时候似乎也没有过去太长的时间啊，太上仙子是金丹了？”
　　“何止是金丹，甚至已经是金丹中期，这恰恰也说明了她的不凡，不是么？”楚清寒怂恿道：“所以，她是你不得不挑战的一个人啊。”
　　不得不挑战的人？
　　云染有点热血沸腾了。
　　见云染有些意动，楚清寒心底也满意了。
　　不过想到洛雨瑶过去的战绩和修炼速度，楚清寒也不禁陷入了沉思。
　　‘太上仙子的战斗力……似乎真的不低啊？她的才华太出众了，以至于实力方面，经常会让人下意识忽略。不过她就算再强，也肯定不是黑天魔女的对手，我等会就跟着黑天魔女，我要亲眼看见太上仙子被暴打。’
　　楚清寒暗暗地想着。
　　“这个太上仙子，该去何处寻找？”云染就问道。
　　“她是地狱的人。”楚清寒回答道：“至于地点，似乎在哪个岛上，那个是什么岛来着？”
　　“地狱？我知道在什么地方了。”云染了然道。
　　她听说过，地狱所在的岛屿叫长白岛，位于鹤舞湖。
　　当下云染也不浪费时间了，解除了战斗领域，便直接冲天而起朝着鹤舞湖飞去。
　　在外面的人只见到战斗领域消失，云染飞走消失，不由看了看原地，见到了躺在地上的楚清寒。
　　被一双双的目光注视，楚清寒感觉有点难为情，表面则是装作若无其事的样子站了起来。
　　“看样子霜月仙子败了。”
　　“具备成仙之姿的霜月仙子竟然都不是黑天魔女的对手么？”
　　“不愧是黑天魔女，来自天魔圣地的人。”
　　在一声声的议论中，楚清寒真想一头撞死。
　　她来到自家师父身边小声地道：“师父，带我去太上仙子暂居的岛屿。”
　　“哦，可以啊。”
　　百合仙子也不问干什么，拉上楚清寒便直接飞走了。
　　……
　　不久后云染来到了长白岛。
　　刚刚来到这里，她就发现长白岛的沙滩旁边正有一场战斗爆发……准确来说，那是一场切磋，只是切磋的一方是一个人，另一方有许多人，修为都是金丹。
　　夏晓晓与地狱众多的金丹切磋着，打着打着自信心就涌现出来了。
　　之前被洛雨瑶一顿暴打让她有一定的心理阴影，她好在洛雨瑶那样的人终究难得一见，自己在金丹之中，依然是能够横着走的。
　　“你们的实力只是如此么？这根本无法逼出我的全力啊。”夏晓晓大声地说道，小脸带着振奋之色。
　　不过寻常的金丹自然不是夏晓晓的对手，没有打多久，战斗就结束了。
　　看见这一幕，云染暗暗点头。
　　夏晓晓展现出来的实力不错，在金丹里可以说是极其拔尖了，哪怕是她也要认真起来。
　　‘或许她就是太上仙子洛雨瑶了？话说太上仙子洛雨瑶不是风华绝代么？她看起来虽然挺好看，但似乎没达到那种风华绝代的地步？’
　　云染在心底想了想，不过她也没有多想，毕竟她在意的只是别人的实力，外貌什么的对她而言本身就不重要。
　　当下云染飞了过去，在她靠近的时候，看守长白岛的地狱之人自然拦了过来。
　　“我是天魔圣地的人，名为云染，你们或许听说过我，我是来挑战她的。”云染表明了身份，并指了指那边刚刚停止战斗的夏晓晓。
　　似乎是察觉到了有人指着自己，夏晓晓抬头看来，目光当即就是一缩，认出了云染。
　　‘黑天魔女云染？她似乎是来挑战我的？想不到我已经如此低调了，名声还是传到了她那里，以至于她亲自上门挑战。’
　　夏晓晓心想着，当即朝着云染这边而来，叫长白岛的看守者退后。
　　“你是来挑战我的？”夏晓晓看着云染说道。
　　“没错。”云染眼中浮现出了战意。
　　“好，那就直接来吧。”夏晓晓也没有半分退缩的意思。
　　云染当即拿出了黑球一拍，伴随着乌光爆发，战斗领域笼罩了自己和夏晓晓。
　　这里的情况被长白岛上很多人看见了，当即就有不少人围到了乌光的周围，想要看看这场战斗会出现什么结果。
　　同时夏晓晓已经和云染激烈地打了起来。
　　灰蒙蒙的空间里，两人各种法术纷至沓来，肢体也时不时地产生碰撞，产生的战斗场面极为浩大，远非一般金丹所能比拟。
　　她们打得真的非常激烈，不过打着打着，云染还是占据了上风，这并没有花费太多的时间。
　　“轰！”
　　终于在战斗一会儿后，云染找到机会一掌拍在了夏晓晓的腹部。
　　“噗！”
　　夏晓晓张口喷出了一口鲜血倒飞了出去重重地摔在了地上。
　　见此云染也没有追击，收手道：“是我赢了。”
　　夏晓晓揉着绞痛的腹部，额头有冷汗冒出来，说道：“确实是你赢了，想不到最终真的是这样的结果，不愧是天魔圣地的人……不过，你似乎并没有比太上仙子强上多少的样子。”
　　“嗯？等等，你不是太上仙子？”云染瞪大了眼睛看过来？
　　――
　　保底4/4
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第298节 第296章 你要讲清楚自己发挥的作用

　　夏晓晓不解地看着云染：“我当然不是太上仙子，我是来自万妖森林的夏晓晓。我们妖修就没有什么称号什么的，花里胡哨的。”
　　云染：“……”
　　自己这是找错人了？
　　揉了揉眉心，云染道：“那太上仙子身在何处？也在长白岛上？”
　　夏晓晓摇了摇头道：“不，她应该是在凉云湖那边的紫竹岛上。怎么？听你话的意思，你似乎一开始就是来找太上仙子的？”
　　紫竹岛？
　　云染默默地记住了这个地点，而后说道：“没错，我一开始就是来找太上仙子的。”
　　夏晓晓嘴角抽了抽，她还以为对方是为她而来的，看来是误会了。
　　“你刚才说我并没有比太上仙子强多少？”云染这时候又问道。
　　夏晓晓捂着腹部站起来，吐出一口气说道：“没错，我也跟太上仙子打过，很快就败给了她，你和她的实力似乎相差不大。”
　　云染的眼神顿时变得一片火热。
　　……
　　小船摇摇晃晃，在湖上荡起圈圈涟漪。
　　洛雨瑶和玉笙歌下了一会儿的五子棋后，喜欢喝酒的玉笙歌就再度喝起了酒，没有多长的时间就一副醉醺醺的样子。
　　洛雨瑶倒是没有多喝，只是少少品尝了些许，但也让脸蛋看起来非常红润。
　　“瑶瑶，你怎么变成了三个呢？”玉笙歌看见洛雨瑶迷惑地道。
　　“大人，你喝醉了。”洛雨瑶提醒道。
　　“才没有呢，瑶瑶你什么时候学的分身法术？让我看看你这法术施展得真实不真实。”玉笙歌说着伸出手摸向了洛雨瑶旁边，结果自然死摸了个空，反而一个踉跄差点摔倒。
　　洛雨瑶连忙扶住了玉笙歌。
　　玉笙歌嘟囔着道：“你这分身不行啊，纯粹就是幻影，这种低水准的法术我们不要学。”
　　洛雨瑶一阵无语。
　　她正想着该怎么回复呢，就察觉到怀中的女子瘫软了下来，居然又睡了过去。
　　玉笙歌似乎醒来还没有多长的时间吧？
　　洛雨瑶无力吐槽，只能坐下来让玉笙歌躺在那里，不过睡着的玉笙歌也不老实，身子老是会扭动上几下，一转眼伴随着身子的翻滚，脑袋就来到了洛雨瑶的腿上。
　　洛雨瑶靠坐在那里，任由玉笙歌枕着自己的双腿。
　　这时候她感觉自己被戳了戳，当即进入锦囊空间里看了看。
　　“小洛在么？百合仙子来找你了。”浮笙留言说道。
　　“百合仙子？她找妾身有什么事情么？”洛雨瑶问道，并戳了戳百合仙子的黄色石碑。
　　“我也不知道啊。”百合仙子回答道。
　　洛雨瑶一阵无语，明明是对方找她的结果却不知道找她干什么？
　　百合仙子又说道：“实际上是清寒让我过来的，我也不知道过来干什么？”
　　楚清寒？
　　洛雨瑶脸上露出了古怪之色，想到了那句“我徒清寒有成仙之姿”的话语。
　　楚清寒该不会是知道这句话是自己想的，所以来责怪她的吧？
　　这件事洛雨瑶在事后想了想，不管怎么想都觉得自己应该不是个特别能作死的人，她跟喜欢作死的浮笙是不一样的。所以当时会告诉百合仙子这么一句话，一定有其余的原因存在。
　　想到这里洛雨瑶问道：“百合仙子，此前在妾身给仙子一句‘我徒清寒有成仙之姿’的话语前，仙子是否对妾身施展过什么法术。”
　　闻言百合仙子顿时不说话了。
　　洛雨瑶等了一会儿没有等到百合仙子的答复，又戳了戳百合仙子。
　　“太上仙子啊。”百合仙子最终还是冒头了：“你不要怪我，我只是施展了点小法术，让你当时会比较信任我。这样吧，你回来紫竹岛的时候，我请你吃一块肉饼，就当作是赔罪了。”
　　洛雨瑶：“……”
　　谁要吃肉饼啊，她没有兴趣。
　　不过情况果然跟她猜的一样，她之所以会作死，是因为百合仙子对她造成了影响。
　　当下洛雨瑶便留言道：“百合仙子，肉饼赔偿就不需要了，妾身只希望仙子能够将将事实情况告诉霜月仙子，免得霜月仙子以为是我坑了她。”
　　“坑了她？此话何解？”百合仙子不解地道，她并不认为哪里有坑。
　　“呃……妾身的意思是，仙子应该和霜月仙子讲清楚自己发挥的作用，好让霜月仙子能够更加感激自己的师父。”洛雨瑶纠正了下言辞的表达。
　　有时候同一种意思的话语，用上不同的表达，给人的感觉就会不一样了。
　　百合仙子了然了：“原来是这样啊，没问题，我这就和她说。”
　　看见百合仙子答应下来，洛雨瑶松了口气。
　　“我徒清寒有成仙之姿？霜月仙子是不是被人打过了？”紫色石碑上的神秘卧底都好奇地冒头了。
　　“听说被天魔圣地的金丹黑天魔女找上门挑战了。”杨清竹回了一句。
　　“默哀。”洛雨瑶见此也说了一句。
　　见锦囊空间里没人说话了，洛雨瑶便退了出来，而后想了想，便抱着玉笙歌直接飞了出去，打算先回紫竹岛了。
　　至于船放在那里也没事，这种船上面有布置的禁制，只要触发一下就可以让租借者知道这艘船可以回收了，会自己派人来取回去的。
　　没有多长时间洛雨瑶就回到了紫竹岛，先送玉笙歌去了房间里，轻放在床上，盖好被子，然后才出门打算去见见百合仙子和楚清寒。
　　不过她刚刚从房间里走出来，就听见一道声音传从远处了过来：“太上仙子洛雨瑶可在？”
　　找她的？
　　洛雨瑶心头疑惑，朝着紫竹岛外飞了出去，很快就来到了沙滩上。
　　只见在半空中，一个带着几分仙灵气息，仿佛正道弟子的女子正站在那里，发丝飞扬，神采明媚，给人一种不简单的感觉。
　　正是黑天魔女云染。
　　“你是？”洛雨瑶疑惑地问了起来，她是没有见过云染的。
　　“你就是太上仙子洛雨瑶？”云染这次学聪明了，先问一问对方的身份。
　　不过她觉得八九不离十了，在洛雨瑶刚出现的时候，她就有种神情恍惚的感觉，被对方出众的绝世容颜给惊艳到了。
　　――
　　刀片新增100，计算到2000加一更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第299节 第297章 魔女和仙子

　　如此美人，很符合传闻中太上仙子风华绝代的传言。
　　“正是妾身。”洛雨瑶承认了自己的身份。
　　闻言云染心里有底了，也表明了自己的身份：“我是天魔圣地的云染。”
　　黑天魔女云染？
　　洛雨瑶目光微微一缩，再度打量了下对方。
　　同时她视线扫过，除了云染之外，在云染的后方还跟着不少人。
　　如今云染名声非常大，只要不刻意隐藏身份的话，走到哪里都会有人跟过来的，所以她来到了紫竹岛这边，沿途自然会被不少人发现于是跟过来，因此空中以及水面上，大量的人正看着这边。
　　“太上仙子。”云染继续开口了：“我找你的目的也非常简单，我要挑战你。”
　　洛雨瑶：“……”
　　听见云染的话，跟随云染而来的围观群众顿时骚动了起来，彼此议论纷纷。
　　“果然是来挑战太上仙子的，不过太上仙子据说已经是金丹中期，确实很符合当黑天魔女的挑战目标。”
　　“那就是太上仙子么？果真是闻名不如见面，如此美丽的女子，世所罕见啊。”
　　“你们觉得黑天魔女和太上仙子一战的话，谁会获得胜利？”
　　“这是需要问的问题？肯定是黑天魔女啊，不会有半点的悬念。”
　　“我承认太上仙子有她优秀的地方，我甚至也更加喜欢太上仙子，可论起战斗力的话，怎么看都是黑天魔女更强么？”
　　“喜欢归喜欢，美丽的女子谁不喜欢呢？但我们要学会理智喜欢。”
　　交流的声音非常庞杂，而那些议论声洛雨瑶都能隐隐听见。
　　她的先天元神已经达到了对应金丹的第三层，五感提升了不少，自然能轻易捕捉到那些不算太远的声音。
　　这个时候紫竹岛里，浮笙等人也出现了，她们当然能够听见之前云染的喊声。
　　看见云染对洛雨瑶发起了挑战，楚清寒露出了愧疚之色。
　　她已经弄明白了，真正坑她的不是洛雨瑶，而是自己的师父，太上仙子也是受害者啊。
　　“师父，等会太上仙子被黑天魔女打伤后，你要跟我一起去道歉赔罪。”楚清寒认真地说道。
　　“为什么？”百合仙子咬了一口肉饼，露出了茫然之色。
　　“没有为什么，师父你必须要这么做。”楚清寒瞪大了眼睛说道。
　　“好吧好吧。”百合仙子也不好拒绝。
　　虽然她才是师父，可跟自己这个徒儿在一起的时候，她并不能很好地展现出一个师父应有的威严。
　　洛雨瑶看着云染道：“为什么要挑战妾身？”
　　“因为我听闻你有成仙之姿。”云染看着洛雨瑶，目光火热。
　　成仙之姿？
　　洛雨瑶忍不住回头朝紫竹岛上看了眼，有成仙之姿的不是在那边么？
　　怀揣着疑惑洛雨瑶重新看向云染道：“你是不是记错了？是有一句话叫做‘我徒清寒有成仙之姿’，你听清楚了，这里面说的清寒，可是另有其人。”
　　“你说的如果是霜月仙子我已经挑战过了，接下来我要挑战的是你。”云染肯定地道。
　　“好吧，你最近一直在各处挑战人，这么做有什么意义么？打打杀杀的多么不好，女孩子的话在家里好好学习刺绣，研究诗词歌舞和琴棋书画不好么？”
　　云染：“……”
　　诗词歌舞琴棋书画什么的，还有什么刺绣，都有点超过她的认知范围了。
　　“不要多说这种无用的话了。”云染目光如炬地盯着洛雨瑶：“挑战同阶修真者对我而言很重要，我无敌的气势，就该在如今就进行养成，只有如此我才能走得更高更远。”
　　“那你如果输了呢？”洛雨瑶问道。
　　“我还没有遇见同阶能让我输的人，太上仙子若觉得自己可以做到的话，那就试试吧。”云染踏着虚空大步走了过来。
　　她的手中，一个黑球已经出现了。
　　见此洛雨瑶轻叹一声，事已至此她也不好拒绝了。
　　而且……
　　‘我新掌握了好几个体质，战斗力大增，也正是时候试一试自己的战斗力，这个黑天魔女能够主动送上门来，也是非常不错的选择。’
　　洛雨瑶心想着，神色平静了下来。
　　“啪！”
　　云染靠近后一拍战斗领域，一团乌光顿时冒了出来，将她们两人包裹在了其中。
　　四周围观的人并不能够知道战斗的过程如何，他们只能等一个结局。
　　……
　　灰蒙蒙的空间里。
　　洛雨瑶看了看周围，她虽然不是第一次置身在战斗领域的空间里，仍觉得这种道具的设计倒是有趣。
　　“太上仙子，我要动手了。”
　　云染的声音传了过来，同时她也朝着洛雨瑶凌空走来，身后乌光大盛，仿佛黑夜衬在身后。
　　洛雨瑶也不多说什么话，一抬手玉烟剑便出现在了手中。
　　几乎是在洛雨瑶抓住玉烟剑的时候，云染便陡然加快了速度冲来，她的速度真的非常惊人，几乎只是眨眼间，便已经来到了洛雨瑶的身前，由乌光包裹的一掌拍了过来。
　　“砰！”
　　洛雨瑶横剑斩了过去，竟发出了金铁交击之声。
　　天魔圣地并非体修门派，但身躯的强度一直以来也接近体修，尤其是在施展天魔手的时候，手掌的坚韧程度丝毫不逊色于法器。
　　此刻云染施展的便是天魔手，双手上乌光层层环绕，不断地朝着洛雨瑶拍打过来。
　　寒梅六剑！
　　洛雨瑶快速地出剑，迅速地跟云染拍来的双手碰撞在一起，一下又一下，强烈的撞击声不断地回荡在整个灰蒙蒙的空间里。
　　‘她的动作，我隐隐间似乎能感应？’
　　洛雨瑶生出了一种感触，那就是云染每次出手后，她会下意识地领会到对方可能的攻击弧度，虽然不够真切且不是每次都有这种感觉出现，但确实是有效果了。
　　毫无疑问，这是先天元神带来的效果。
　　洛雨瑶又加大的灵力的使用，将通仙脉的效果尽情发挥出来，手中的玉烟剑上当即就有淡蓝的光芒爆发而出。
　　伴随着蓝莹莹的光芒，强烈的寒气四下弥漫，一下子就把温度拉低到了一种极低的地步，使得云染的身躯都不由一僵。
　　――
　　刀片新增100计算到2100加一更。
　　打赏新增3万计算到42万加三更。
　　更完这章还欠三更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第300节 第298章 流星夜

　　在这样的情况下，洛雨瑶找到机会一剑斩在了云染的肩膀上。
　　“砰！”
　　伴随着一阵铜钟大吕般的重击声，云染整个人身上乌光一闪，当场就被击飞了出去。
　　洛雨瑶没有追击，看着云染道：“妾身还以为黑天魔女真的如此骄傲，法器都不用呢，原来已经用了极品法器，只不过是防护类的法器。”
　　她刚才那一剑只是避退了对方，并未能建功。
　　“我可从来没有小看太上仙子，当然要使用法器。”云染说着目光也愈发明亮：“太上仙子的实力也果然跟别人不一样，没有让人失望啊。”
　　“阁下的实力，同样非常出色。”洛雨瑶回应了一句。
　　哪怕刚才只是短短的交锋，可洛雨瑶确实可以确定云染的实力，是金丹期里面，自己所遇的最强之人了。
　　这样的情况让洛雨瑶多少也是有点恍惚的，毕竟她越阶战斗快变成家常便饭了，陡然间遇上个同是金丹中期的对手，却能够打得你来我往，那种感觉很是新鲜。
　　只能说，不愧是圣地的人！
　　“仙子既然如此之强，我们不如也不要做什么预热的事情了，直接施展最强的法术吧。”云染目光炯炯有神地看着洛雨瑶。
　　“好啊。”洛雨瑶示意云染出手。
　　她最强的攻击手段当然不能够用的，否则后患无穷，但她也不觉得自己需要彻底爆发全力，毕竟她可是有五大体质在身啊，这是非常可怕的加持，她无需惧任何同阶之人，哪怕对方来自圣地。
　　云染爆发了！
　　她的身后，那衬着她，犹如黑夜的乌光猛然扩大的范围，一下子就把她身后的空间纷纷填满，仿佛真的有一片黑夜出现在她身后。
　　黑夜之中，有星光闪烁，一颗又一颗，迅速密布。
　　洛雨瑶见此眯了眯眼睛，她发现在那黑夜里面，闪烁的星光一直在增加，而且似乎也越来越大了，就仿佛……仿佛正在从远方朝着她接近。
　　云染双手也在结印，迅速地结完印后对着前方一推：“流星夜！”
　　流星夜，天魔圣地金丹期最强的法术！
　　洛雨瑶见此快速抬起手，施展的还是寒梅六剑，一剑挥出，寒气四溢，那阵阵的寒气在虚空中不断地凝结，仿佛一朵朵的梅花开在那里，自成了一个寒气四溢的领域。
　　终于前面云染释放的黑夜中，那一颗颗闪烁的星光飞出来了，它们化作无穷的流光倏然而至，快速且又密集，仿佛前面不管存在着什么，都能够在狂乱中彻底地轰杀掉。
　　流光与寒气触碰，速度稍稍受到了影响降低了一些。
　　‘我好像可以躲过去。’
　　洛雨瑶心想着，一边挥剑保持着寒梅领域的存在，一边施展水云游左右移动着，将那一个个飞射而过的流光避开。
　　流光真的很快很密集，换做任何一个金丹修真者都躲避不开，但洛雨瑶可以！
　　她置身漫天的流光之中，却仿佛闲庭信步，轻松写意，那动作甚至有种在舞蹈的感觉，仿佛那纷飞的流光，只是为了给她伴舞而存在，成为了她的点缀。
　　正保持着前推动作了云染不可思议地瞪大了眼睛。
　　那可是流星夜啊，被人称作会带来永恒黑夜的可怕法术，怎么能够被人如此轻易地躲避开来呢？
　　这种情况，哪怕云染都是闻所未闻，感觉极其的难以置信。
　　为了保持法术流星夜的进行，云染目前必须保持着前推的动作不变，否则法术就会停止下来。但即便是她，也无法长时间保持这种法术的输出，因为消耗太大了，在自己一身的灵力耗尽前，能够打中目标么？
　　云染感觉有点难，因为对方真的表现得太轻松了，这让她的内心也是一阵动摇。
　　但事实上洛雨瑶并不轻松。
　　如果她真的轻松，她完全可以在避开攻击的同时上前攻击无法动弹的云染，可她实际上并不能腾出时间上前攻击，注意力都得放在躲避之上才行。
　　一个攻击，一个躲避，时间就这么僵持了下去。
　　云染在坚持，但洛雨瑶坚持了一会儿，决定改变主意了。
　　再这么无休止地僵持下去，她也不认为自己会落败，可是她觉得自己完全可以有更好的应对方法。
　　躲避这种事，只发挥出了先天元神和仙女骨、通仙脉的效果，前者增加五感，后两者增加法术的施展效果。也就是说，仙灵血和飞仙体的效果都没能得到体现。
　　‘我完全可以拼着让少量攻击落在身上，好节省躲避的精力和时间，这样的攻击应该不会太强，飞仙体能够卸去伤害，仙灵血可以对我进行恢复……’
　　洛雨瑶心想着，内心已经有了决断。
　　她当下便朝着云染那边逼近，而这么做的结果，就是不可避免的会被一些流光打在身上。
　　“咻！”
　　“砰！”
　　一道流光砸在身上，顿时让洛雨瑶有种遭到重击的感觉，身子微微一震，但也仅仅是如此了。
　　她在被击中时有一定的疼痛，可紧接着血液流转，那个位置的疼痛感顿时缓解……如果仙灵血不是第二层而是第三层，那或许就能立刻让她对于疼痛感彻底没感觉。
　　‘打中了？’
　　云染注意到洛雨瑶那边的情况精神一振。
　　她并不知道洛雨瑶的想法，只当洛雨瑶长时间下来渐渐无法坚持了，心中自然很是振奋，当即坚持着施展流星夜。
　　很快洛雨瑶又被打中了第二下，而后是第三下、第四下……
　　云染对于胜利充满了期待，洛雨瑶真的太强了，如果能够将这么强的对手都打败，那对于自己将会增加多少信心？信心的摄取，对她的修炼至关重要。
　　可是打着打着，云染又忽然察觉到不对了。
　　为什么……为什么这个太上仙子和她的距离，已经这么近了？
　　洛雨瑶没有停止过施展寒梅六剑，那种在寒梅六剑运用熟悉后才能施展的寒梅领域此刻也展现了出来，寒气影响着云染。
　　看着步步逼近的洛雨瑶，云染眼中露出了恍然之色。
　　――
　　1/3
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第301节 第299章 名声大噪

　　她知道对方为什么会被她击中了，并不是对方坚持不住了，而是对方为了接近她。
　　这样的真相让云染有点受到打击，对洛雨瑶更加高看了一眼。
　　‘不过就算如此，我还是能够获胜的，挨了那么多的流光攻击，你的身体应该有了不小的创伤存在了吧？’
　　云染心中想着。
　　她准备收手了，在一个合适的机会解除掉流星夜的施展，然后冲上去暴起猛攻，让已经受创的洛雨瑶来不及应对她的攻击，一举拿下胜利。
　　这个机会在云染看来就在眼前了，因为洛雨瑶已经逼近到了一定的距离，这么近的距离，对方应该是来不及反应的。
　　就是现在！
　　云染目光一闪，猛地撤掉无法建功的流星夜，整个人的身子犹如一只黑猫般突然蹿了出去，一下子就来到了洛雨瑶的身前。
　　天魔手！
　　云染的双手泛着层层浓郁的乌光，直接对着洛雨瑶拍了下来。
　　几乎是在同时洛雨瑶也出手了。
　　她的先天元神让她察觉到了云染细微的表情变化，早就知道云染可能要偷袭自己，所以及时挥出了自己的剑。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　两人快速地碰撞，剑与掌都浮现出了层层幻影，不断地碰撞着。
　　一口气碰撞了上百次后，云染后退了开来，缓解自己因为强烈碰撞而产生的气血浮动，同时不可思议地看向洛雨瑶道：“太上仙子，你没有受伤？”
　　“妾身为何要受伤？”洛雨瑶歪了歪头问道。
　　“你……”云染很想说对方之前被流星夜的流光轰击了那么多次，是应该受伤的，但话到嘴边，却是说不出来。
　　她想到了，这个太上仙子，怕是有着特殊的体质。
　　“黑天魔女，还要打么？再打下去你真的要输了哦，对你的影响不会小吧？”洛雨瑶看着云染问道。
　　“此刻停手跟认输又有什么区别？与其如此，不如狠狠拼上一把，尚未到最后，我又怎么能真正地服输呢？我天魔圣地之人，从来不会在倒下前投降！”
　　云染露出了坚定之色，身上气势大涨，再度朝着洛雨瑶扑杀了过来。
　　见此洛雨瑶也没有半分相让的意思，挥剑迎了上去。
　　……
　　外界，很多人等待着结果。
　　百合仙子在楚清寒的要求之下，手中已经拿好了一瓶丹药，一旦战斗结束，她就要立刻过去给洛雨瑶疗伤用。
　　“战斗的时间挺久了吧？还没有分出胜负？”
　　人群里有人议论了起来。
　　“这说明太上仙子的实力真的不俗啊，一般人能够和黑天魔女僵持这么久？”
　　“想不到太上仙子除了才华横溢，容貌绝世之外，一身实力也是如此惊人，哪怕她战败了，也足以为这样的战绩自傲了。”
　　“不过话说回来究竟有谁能够打败黑天魔女呢？”
　　“圣地的人，当然得由圣地的人来打败了，听说天符圣地的人快来了，说不定也带了金丹弟子，到时候怕是有龙争虎斗。”
　　各处都是议论的声音。
　　就在大家还在热议的时候，半空中的乌光陡然翻滚了起来，这是战斗领域即将解除的征兆。
　　看见这种情况，四面八方一个个人顿时不再交流，目光如电般落在了战斗领域所在，要第一时间目的结果出现。
　　紫竹岛上，百合仙子也在楚清寒的催促下飞了过去。
　　浮笙也拿面具戴上挡住了脸，快速地朝着乌光的所在飞了过去。
　　在众目睽睽之下，乌光爆碎开来，两道身影就这么浮现而出。
　　一道身影站在那里，扶着另一道身影，被扶的人毫无疑问就是战败者了。
　　“这是黑天魔女第一次扶战败者吧？看来太上仙子也得到她的认可了。”一名观众看着那边的空中感叹道。
　　这句话落下，却没有得到附和。
　　说话的人疑惑地转头四顾：“你们怎么都不说话？为什么都在发呆？”
　　“你看清楚被扶着的人是谁了么？”旁边有一人问道。
　　闻言这个人再度抬头看去，一双瞳孔顿时就收缩了起来，差点以为自己产生幻觉了。
　　洛雨瑶扶着云染，就这么出现在了众目睽睽之下。
　　飞过来的浮笙猛地一顿，脱口而出：“卧槽？你赢了？”
　　百合仙子茫然地看了眼洛雨瑶，又转头看了看楚清寒，觉得现在的情况跟自己徒儿说的不一样啊，洛雨瑶根本没有受伤，自己还用帮洛雨瑶疗伤么？
　　楚清寒自然也傻眼了，瞪大了眼睛看着空中的情况。
　　紫竹岛上杨清竹和杜嫣然面面相觑，同时有了一种做梦的感觉，觉得眼前的情况很不真实。
　　那可是来自圣地的人啊。
　　圣地败了？
　　四面八方，无数的人汇聚一起，却是鸦雀无声。
　　洛雨瑶歪了歪头不解地道：“妾身是赢了啊，这很奇怪么？”
　　最后关头云染确实冲上来跟她拼命了，但说句实话，她一个人坐拥五个体质，打起架来对同阶而言实在是太欺负人了，根本没怎么样就把云染给打趴下了，让云染不服都不行。
　　云染吐出一口气，尽量让自己保持着漂浮说道：“太上仙子的实力，我算是见到了，但这一次的失败并不代表永远的失败，我回去一定会好好修炼，再度提升实力。太上仙子，将来等我觉得时机到了，我会再来找你一战的。”
　　“请自便。”洛雨瑶对此已经不在意了。
　　反正打不过她。
　　听见云染的亲口承认，四面八方这才沸腾起来。
　　黑天魔女云染居然战败了！
　　这是此前，所有人都没能想到的。
　　洛雨瑶没有再站在空中接受围观，见云染自己能飞了，便飞回了紫竹岛，浮笙和百合仙子也飞了回来，只是几人看向洛雨瑶的目光，仍然带着吃惊之色。
　　随着洛雨瑶回到紫竹岛，云染也离去了，见此围观群众也纷纷散开。
　　大家散开后，关于洛雨瑶打败云染的这个消息，也立刻犹如飓风一般传了出去，洛雨瑶毫无疑问名声大噪，在才华和容貌之外，再度被打上同阶无敌的标签。
　　哪怕是一些老辈的修真强者，也注意到了金丹期有一个叫做太上仙子洛雨瑶的人，非常强！
　　――
　　打赏新增一万到43W，刀片新增100到2200
　　原本欠两更加二更就是欠四更，还掉这一章还欠三章。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第302节 第300章 第二个代言

　　玉笙歌醒来了。
　　当醒来后得知洛雨瑶和云染都打了一架，还打赢了的消息，她整个人都懵逼了。
　　为什么在她醉倒之后发生了这么精彩的事情呢？
　　为什么发生这种精彩事情的时候，没有人叫醒她呢？
　　一时间，玉笙歌的心情不美丽了。
　　在锦囊空间里，玉笙歌的黑色石碑上，个人签名也带着淡淡的忧伤。
　　“o(￣ヘ￣o＃)，世间繁华与我无关，一个人的梦境，谁人来怜？”
　　当看见玉笙歌的留言，洛雨瑶很无语，都不知道该怎么回应。
　　其余人里面，也只有百合仙子对玉笙歌的留言进行了回复：“小玉，你怎么一副让人甩了的样子？”
　　“你才让人甩了，我玉笙歌人见人爱花见花开仙见仙下凡，我会被人甩？”玉笙歌毫不留情地给予了反驳。
　　看见两人的交流，洛雨瑶默默退出了锦囊空间。
　　现在她已经回到了紫竹岛上自己的卧房里面，坐在了床上，周围没有其余人。
　　‘总算不用被拉着问为什么这么厉害了。’
　　洛雨瑶抬起手伸了个懒腰舒活筋骨。
　　她打赢云染这件事对大家而言还是有些震撼的，所以一回来大家就围着她问东问西，她只能交代自己实际上有特殊体质，但有几个特殊体质又是什么特殊体质就没说了，选择了保密。
　　好不容易打发了大家，洛雨瑶就回来了。
　　她本来打算修炼的，不过视线扫一眼直播间后，发现一个熟悉的人正在找她，正是曾给了她很多打赏的屑之魔女。
　　“找我有什么事情么？屑之魔女？”洛雨瑶问道。
　　直播间里屑之魔女兴奋地发言：“小姐姐总算注意到我了，实际上是这样的，我想要找小姐姐代言，这个在上次说过的。”
　　洛雨瑶闻言顿时来了精神。
　　在之前菲菲找她代言续约的时候，屑之魔女就表示了也想找她代言，只是资金周转不过来，可能需要延期一定的时间，而现在屑之魔女总算找上门来了。
　　“你准备好找我代言了？你打算代言什么产品？”洛雨瑶连忙问道。
　　她这回学聪明了，先问一下是代言什么产品。
　　要知道之前那个菲菲牌卫生巾，她现在都还不太好意思念广告语呢，觉得很难为情。
　　屑之魔女当即恢复道：“是丝袜。”
　　丝袜？
　　洛雨瑶的笑容有些凝固了。
　　直播间里的观众们发现屑之魔女的话语，顿时一个个也兴奋了起来。
　　“丝袜？主播小姐姐会代言丝袜么？我突然间好兴奋啊。”
　　“主播小姐姐若是代言丝袜，那会有很多的女孩子跟着买的吧，销量绝对爆炸啊。”
　　“不要看不起男人，男人也是会买丝袜的，只要是主播小姐姐推荐，明天我就买来穿起来发短视频。”
　　“上面的兄台真乃壮士也。”
　　“大家清醒点，主播小姐姐最多念广告语，修真界又没有丝袜，你们高兴得太早了。”
　　直播间里陷入了混乱，发言的人很多。
　　还好洛雨瑶设计了高粉丝值才能发言的另一个公平页面，依然整洁无比。
　　“我家的丝袜，叫做小魔女牌丝袜。”屑之魔女这时又补充道。
　　洛雨瑶迟疑了下问道：“你们家是单卖丝袜的？这样的生意好做么？”
　　屑之魔女回答道：“生意当然好做啊，现在的女孩子人手N条丝袜，白的黑的肉的，短腿袜、过膝袜、吊带袜、连裤袜、网袜……只是单卖丝袜确实就可以做起来了呢。”
　　洛雨瑶：“……”
　　她能拒绝么？可是屑之魔女是自己的老观众，曾经还为直播间引流做出过巨大的贡献，实在不好拒绝对方啊。
　　“现在我们公司就靠小姐姐的代言挽回局面了。”屑之魔女又说了一句，让洛雨瑶更加不能拒绝了。
　　通过以前的一些了解，可以知道屑之魔女那边的生意不知什么缘故遭到了一些打击，资金都变得难以周转起来，那段时间连直播都来不及看，情况看样子是挺严峻的。如今，屑之魔女确实需要靠洛雨瑶翻转局面了。
　　“不过……”屑之魔女又有些迟疑地道：“实际上我的资金还没有彻底收集好，现在只能够拿得出一百万的资金当作代言费，我知道这个价格有点低了，可我又想要一个月的代言时间，小姐姐可不可以让我先欠着，让我以后再来还呢？”
　　见此洛雨瑶直接回答道：“不用借，你是直播间早期的观众，还替我直播间引流过，这些我都还记得呢，在你需要帮助的时候，自然会帮你，一百万一个月的代言我接了。”
　　洛雨瑶的回复，没有半点迟疑。
　　听见洛雨瑶肯定的回复，屑之魔女也激动得不得了。
　　当下屑之魔女再没有半分的迟疑，直接把准备好的一百万打赏了出去。
　　“观众屑之魔女打赏主播一万条胖次，主播获得积分一百万。”
　　看见打赏出现，洛雨瑶也来了精神，因为这新打赏的积分到来，她的剩余积分就有一百三十万了，仙灵血也终于可以修炼到第三层了。
　　接下来就是商议代言具体的事宜了。
　　洛雨瑶说道：“这次的代言广告是什么，你们准备好了么？”
　　屑之魔女回答道：“小魔女丝袜，让你楚楚动人。”
　　洛雨瑶记住了。
　　她露出正经之色，想了想又让表情变成少女的俏皮之色，说道：“小魔女丝袜，让你楚楚动人。”
　　广告语就这么录制好了。
　　其实这种广告如果能有洛雨瑶穿丝袜的实际照片，效果会更好的，只是修真界里并没有丝袜的存在。
　　想到这里洛雨瑶忽然心中一动，虽然修真界并没有丝袜的存在，但她是不是可以想办法弄出丝袜来呢，如果可以弄出丝袜来的话，让玉笙歌穿上也是不错的。
　　还有小紫、依依、楚楚，让大家都可以穿上丝袜，这样一定很赏心悦目吧？
　　洛雨瑶当即对屑之魔女问了问丝袜的制作方法，丝袜的制作方法并不是秘密，重点在于牌子，所以屑之魔女说出来让人知道了制作方法也没关系。
　　――
　　更新一章，欠更减一等于二。
　　打赏新增一万，计算到44W。
　　还欠三章。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第303节 第301章 值得敬佩的只有她

　　对于洛雨瑶的询问，屑之魔女自然不会有半分的迟疑，立刻就把丝袜制作的方法发送了过来。
　　至于材料的话，在修真界里应该是可以找到适合的代替品的。
　　结束与直播间的交流后，洛雨瑶打开了积分商城，没有迟疑就把第三层的仙灵血兑换了出来，使得自身的实力再一次增加。
　　‘五个体质都第三层了，感觉状态很不错。’
　　洛雨瑶暗暗地感受着自身的情况想着。
　　体质第三层的兑换需要五十万积分，经过兑换她目前剩余的积分就只有八十万了。
　　剩余的积分依然不是小数目，如今洛雨瑶也就兑换体质时需要耗费的积分会多一点，但随着体质全部达到当前境界的满值，就没什么花费积分的地方了，剩余的八十万积分可以先存着，在有需要的时候可以发挥出很大的作用。
　　……
　　时间渐渐过了两天。
　　南华州下了一场不大不小的雨，打得湖水波纹阵阵，清澈的湖水都被打得浑浊了少许。
　　天符圣地的人来了。
　　两天后这则消息仿佛一阵风吹过南华州，一时间人人皆知。
　　修真界有十大圣地，而南域便拥有天魔圣地和天符圣地这两个圣地存在，天符圣地的出行，自然是很让人在意的。
　　此次天符圣地带头的人，人称临风天君，实力不亚于天魔圣地带队的擎天魔君。
　　随着天符圣地的人到来，大德禅师立刻又召开了一次聚会，邀请了不少强者汇聚。
　　跟上次一样，这场聚会也只有元婴有资格参与。不过这次，却有三个人获得了例外的邀请。
　　一是黑天魔女云染，二是太上仙子洛雨瑶，最后则是天符圣地随行而来的金丹，人称蜜糖仙子的关香韵。
　　洛雨瑶不知道为什么金丹会被邀请，反正得知自己被邀请后，便也随着玉笙歌前往了聚集的地点，也就是白云寺。
　　白云寺的占地范围很宽广，来到这里的人也非常的多，一时间有种人满为患的感觉。
　　“看，那是玫瑰仙子和太上仙子。”
　　“真是美丽啊，哪怕不是第一次见到，依然让人魂不守舍。”
　　“将来究竟是哪个混蛋能抱得美人归啊，只是想想，就让人羡慕不已。”
　　“兄台有自信一点，万一那个人是自己呢？”
　　“清醒点，大白天的就不要做梦了。”
　　四周的人议论纷纷，视线时不时地落在洛雨瑶和玉笙歌的身上，带着几分好奇。
　　不久后大德禅师开始邀请部分人进入一座大殿里交流，这一开始所邀请的，至少都是出窍期以上的强大修真者，所以玉笙歌也要过去一趟。
　　“你去那边的院子里等我吧。”玉笙歌示意了下不远处的院子。
　　洛雨瑶点点头，目送玉笙歌离去。
　　而后她走向了一座院子，这里微风习习，吹落树梢的花瓣，片片洒落在了地上铺成了一条花路。
　　“呀，这就是太上仙子么？真是好看呢，哪怕同为女人，看了都会有心动的感觉呢。”一道声音从院子里传了出来。
　　洛雨瑶听见这声音身子就不由缩了缩，感觉这声音是自己听过最嗲的声音，不由抬头好奇地看向了说话之人。
　　那是个穿着鹅黄色交领宽袖衫，以及同色马面裙的少女，正坐在那里吃着糕点，看起来娇俏可爱，只是看一眼就让人莫名产生好感，相当招人喜欢。
　　前提是不说话。
　　“呀呀呀，太上仙子你在看人家么？人家好难为情呢。”少女双手捧着脸颊扭着身体。
　　“……你是谁？”洛雨瑶嘴角抽了下问道。
　　“她是蜜糖仙子。”一道声音在洛雨瑶的身后传了过来。
　　不用转头，洛雨瑶就能听出这是黑天魔女云染的声音。
　　云染朝着院子里走来，一边走一边说道：“蜜糖仙子以甜蜜似糖而闻名，这点听她的声音就知道了。”
　　这点洛雨瑶听出来了。
　　“云染姐姐你这么说，仿佛人家只是声音甜而没有实力似的，实际上人家好强的，大概比云染姐姐你强上那么一点点吧。”蜜糖仙子关香韵抬起手，大拇指和食指合拢后，又稍稍分开一点点。
　　云染闻言柳眉一竖：“你觉得你比我强？那不如我们现在就打过一场。”
　　关香韵果断摇头道：“人家才不答应呢，云染姐姐你如今需要做的，是打败太上仙子才对啊，一个失败者不思进取还想竖立新的对手那可是不对的哦。”
　　“你是不是在嘲笑我？”云染盯着关香韵道。
　　作为圣地的人，败给了一个非圣地之人，她也知道有那么一些人在暗中笑话自己。
　　关香韵眨巴着眼睛一脸无辜地道：“人家才没有嘲笑云染姐姐而已呢，人家嘲笑的，是所有败给了圣地外修真者的圣地之人。”
　　这句话就仿佛是“我没有说你是垃圾，我说的是在座的各位都是垃圾”一样。
　　云染深吸了口气，缓解内心的波动起伏。
　　洛雨瑶也古怪地看了眼关香韵，感觉这位天符圣地的弟子，看起来不是那么好相处。
　　“蜜糖仙子，你要明白，就算是圣地外的人，也是有人值得敬佩的。”云染沉声说道，试图为自己的失败缓解一下。
　　“人家当然知道这个道理。”关香韵娇哼一声道：“不过，圣地之外的人，能够让人敬佩的，也只有那么一位了。”
　　“谁？”云染下意识地问道。
　　“无敌仙子浮笙。”关香韵的眼中露出了崇拜之色：“只有她，才值得让人敬佩。”
　　云染一脸茫然，没听过无敌仙子是谁。
　　洛雨瑶却是一脸懵逼地看着关香韵，这年头居然还有人能够成为浮笙的粉丝？真的假的啊？
　　关香韵敬佩地道：“你们说世上有谁敢用无敌为自己称号？只有无敌仙子一人了吧，这是何等的霸气何等的出色？此外，她还说过‘海到尽头天作岸，元婴绝顶我为峰’，‘修真尽头谁为峰，一见浮笙道成空’之类的话语，没有绝世的气概，如何说得出这些话来？”
　　洛雨瑶：“……”
　　――
　　保底1/4
　　此外打赏新增两万，计算到46W，欠更+2，目前欠5更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第304节 第302章 大德禅师的邀请

　　云染看向了洛雨瑶问道：“太上仙子认识这个无敌仙子么？”
　　“她是妾身的朋友。”洛雨瑶回答道。
　　“你朋友？”关香韵的反应一下子就大了起来，糕点也不吃了，跑到了洛雨瑶面前：“这是真的么？你没有骗我？”
　　洛雨瑶面色古怪地看着关香韵：“你既然崇拜浮笙姐姐，难道不知道她也是地狱的成员，跟妾身一样隶属于玫瑰仙子麾下么？”
　　“人家当然知道无敌仙子是玫瑰仙子麾下，只是不知道你也是玫瑰仙子麾下。”关香韵一副恍然的样子说道。
　　她初来南华州，对于此前南华州发生的一些事情并不了解，虽然那些事情迟早会传遍南华州，但还需要一点时间。
　　了解了洛雨瑶的情况后，关香韵顿时客气了起来：“原来你也是玫瑰仙子麾下，难怪那么厉害，可以把云染姐姐吊着打。”
　　“我虽然输了，可并没有被吊着打。”云染不满地解释了一句。
　　关香韵才不理会云染说了什么，继续说道：“太上仙子，你把我介绍给无敌仙子认识如何？”
　　洛雨瑶面色有点古怪：“你真的觉得浮笙姐姐很是霸气？”
　　她很想说那些什么霸气的话语，都是她说的啊，浮笙只是个搬运工……虽然她也是搬运工，但至少在修真界她才是第一个说的啊。
　　关香韵认真地点了点头道：“没错，论起霸气，世间谁人及无敌仙子？”
　　“……好吧，回头妾身带你去见见她吧，希望你见到她不要失望。”洛雨瑶无力吐槽。
　　得到洛雨瑶的答应，关香韵显得很是高兴，轻轻地哼起了歌来。
　　洛雨瑶见此偷偷让一半意识进入锦囊空间，戳了戳浮笙留言道：“浮笙姐姐，你认得蜜糖仙子关香韵么？”
　　浮笙很快就有了回应：“我认识她，她不一定认识我吧，我记得她是天符圣地的金丹，据说一手符法相当出色。怎么？她也跟黑天魔女一样要挑战你？”
　　“不是。”洛雨瑶回答道：“妾身在白云寺见到了蜜糖仙子，她表示很崇拜浮笙姐姐你，想要见一见你。”
　　“什么？崇拜我？”浮笙一怔，而后很高兴地道：“啊哈哈哈，我无敌仙子的名头居然都传播到了天符圣地么？她要见我是吧？那就让她来吧，我随时都可以的。”
　　“那回头妾身就带她去紫竹岛。”洛雨瑶说道。
　　浮笙虽然是元婴，但仍然不被玉笙歌允许来白云寺，目前还在紫竹岛待着。
　　跟浮笙交流完毕后，洛雨瑶的意识退出了锦囊空间。
　　她看了眼很高兴的关香韵，也不知回头对方见到浮笙后会怎么样，会感觉幻灭么？
　　风声萧萧，吹落满地桃花。
　　这时有一名僧人来到了院子里，轻诵了一声佛号，而后说道：“三位女施主，大德禅师有请。”
　　大德禅师？
　　洛雨瑶三人不由对视了一眼。
　　“大德禅师找我们，你确定么？”云染不由问道。
　　她们三人虽然是极其出色的金丹，可再出色的金丹也只是金丹而已，大德禅师如此德高望重的前辈会特意找她们？
　　僧人含笑道：“出家人不打诳语，大德禅师确实有请三位女施主，还请三位女施主跟贫僧前来。”
　　见对方都这么说了，洛雨瑶三人便不再迟疑了。
　　这里是白云寺，什么假传消息的事情，应该也不会发生。
　　在僧人的带领之下，洛雨瑶几人很快就来到了一座大殿里面，在这里见到了大德禅师的身影，除了大德禅师之外，此地没有其余的人。
　　“大德禅师？”关香韵怀疑地道：“您应该跟其余的高人商议事情吧，怎么会一个人出现在这里见我们呢？”
　　带路的僧人已经退了出去。
　　大德禅师示意三人落座，自己也坐在一个蒲团上，含笑道：“贫僧这是一道分身，专门分出来与三位女施主交流的。”
　　分身？
　　洛雨瑶当即让意识进入锦囊空间留言：“大人，大德禅师用分身见了妾身、黑天魔女、蜜糖仙子，表示有事情商议，这是真的么？”
　　她戳了戳玉笙歌。
　　玉笙歌那边并没有立刻回复，而是等了一会儿才回复道：“确实有这件事，不用担心。”
　　看见玉笙歌的回答，洛雨瑶这才放心下来。
　　这时她感觉大德禅师的分身似乎看了自己一眼，当即正襟危坐了起来。
　　大德禅师含笑道：“三位施主真是谨慎，居然都和自家的长辈联系了下，不过可以确定贫僧并没有问题了吧？”
　　洛雨瑶都能够通过锦囊与玉笙歌远程秘密联系，来自圣地的云染和关香韵自然也能做到。
　　‘玉笙歌应该不算我的长辈啊。’
　　洛雨瑶在心底暗暗嘀咕着。
　　“不知前辈有何指教？”云染客气地问道。
　　她们三名金丹能够被特意叫到这里来，肯定是有原因的。
　　大德禅师微笑道：“南华州为何会有如此之多的修真者汇聚而来，想来几位施主都很清楚吧？”
　　洛雨瑶三人点点头。
　　她们自然清楚，众多修真者汇聚而来，自然是因为大德禅师这位来自天禅圣地的前辈召集，连天魔圣地和天符圣地都给面子派来了人，更别说其余势力了。
　　而大德禅师之所以召集世人，所为的便是那怀秀神尼的转世身广安。
　　大德禅师缓缓地道：“怀秀神尼的转世身所在位置在不久前已经确定，还得很感谢来自南域各地的修真同道们帮助。不过，虽然知道了怀秀神尼转世身的位置，但贫僧却无法与之进行联系。”
　　“为什么？”云染惊讶地问道。
　　“因为她在一座遗迹里。”大德禅师无奈地道。
　　他表示在距离南华州不远的位置，不久前出土了一处遗迹，来历神秘，只能判断出和佛门有关，但具体的情况还没有弄明白。
　　广安就是跑进了这座遗迹之中，除了广安之外，还有很多不知带着善心还是恶意的修真者，也跟着进入了遗迹，这批人来自南域各处，为数不少。
　　――
　　保底2/4
　　欠更0/5
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第305节 第303章 佛门玉碟

　　另外这些人，全部都是金丹！
　　洛雨瑶明白了：“只有金丹可以进入那座遗迹？哪怕是大德禅师您这样的前辈高人，都无法强行进入遗迹？”
　　“强行进入是可以的，但可能会引起遗迹发生异变，产生坍塌甚至是爆炸，会使得在里面的人都意外身亡。”大德禅师无奈的摇头道。
　　“所以需要我们这些金丹进去找人了？”关香韵问道。
　　大德禅师微笑点头道：“除了三位施主外，回头贫僧还会召集更多的金丹进入古佛遗迹寻找怀秀神尼的转世身，说服并安全带她出来。不过，贫僧最看重的，还是三位施主。”
　　古佛遗迹根据判断范围并不算小，所以大德禅师也不能只让洛雨瑶三个人进去，还需要派更多的人进去寻找目标。
　　但他还是对洛雨瑶三人重视，是因为在金丹境界横着走的洛雨瑶三人实力出众，这样才能够保证广安的安全，可以在古佛遗迹里阻挡下一些心怀不轨的金丹。
　　而且对于洛雨瑶三人的人品，大德禅师也会相信一点。
　　“贫僧不会让几位施主白白帮忙，不管事情是否可成，贫僧都会赠上佛门玉碟一份，持有玉碟者，世间所有佛门所在都会将其视作贵客招待。”大德禅师说着，取出了三本书放在身前。
　　这就是佛门玉碟了，每一本书都用佛文记载着玄妙的信息，哪怕是放在那里，都仿佛有无量佛光笼罩，让人的心境都随之平和了起来。
　　佛门玉碟可让人成为佛门的贵客，也就是去任何佛门都可以被好吃好喝地招待，但也仅仅如此了。虽然说仅仅如此，可这依然是价值无量的，比如说一个修真者被人追杀，可如果持有佛门玉碟，就可以直接找佛门寻求庇护，佛门不能让贵客在佛门里受到伤害吧？
　　由此可见大德禅师对于转世身之事，还是非常重视的，居然不管是否成功，都直接拿出了三分佛门玉碟。
　　“这个东西可是不错呢，有了以后可以直接去西域吃吃喝喝享乐一辈子了。”关香韵惊喜地道。
　　“我们是圣地人，到哪不是贵客？”云染倒是显得平静。
　　佛门玉碟这种东西也是认主的，不能转让给别人，只能自己用，对于圣地成员而言，效果确实就没有那么大了，甚至对洛雨瑶而言用处也有限。
　　不过这毕竟是不错的东西，加上这又是大德禅师的邀请，三人仍然没有拒绝的意思。
　　“妾身没有意见。”洛雨瑶答应了。
　　云染和关香韵也纷纷答应。
　　“三位施主能安全带出怀秀神尼的转世身，贫僧还会有其余的感谢。”大德禅师笑了笑道。
　　“不知我们需要何时动身去那古佛遗迹？”云染又问道。
　　“时间就定在明日下午未时如何？”大德禅师已经想好了时间。
　　未时就是下午一点钟到三点之间了。
　　洛雨瑶三人自然没有意见。
　　接下来也没有再多交流什么，拿上佛门玉碟后，三人便告退离去了。
　　……
　　大德禅师的分身跟洛雨瑶几人商议完毕后，本体那边的交流也差不多了，玉笙歌等人纷纷离开了交流商议的大殿。
　　洛雨瑶离开后没有多久就见到了玉笙歌出来，然后跟着玉笙歌打算回紫竹岛了。
　　“她是谁？”见到跟着洛雨瑶的关香韵，玉笙歌盯了过来。
　　“人家是来自天符圣地的关香韵，见过玫瑰仙子。”关香韵微微欠身道。
　　听见关香韵的声音，玉笙歌的身体都轻轻哆嗦了下，感觉这声音真是前所未有的嗲，让人听了浑身上下都不自在。
　　洛雨瑶这时补充道：“她崇拜浮笙姐姐，打算去见见浮笙姐姐。”
　　“崇拜浮笙？”玉笙歌仿佛听见了什么不可思议的事情瞪大了眼睛。
　　崇拜谁不好，去崇拜浮笙？
　　关香韵没看出玉笙歌的表情变化，眼睛亮晶晶地道：“对于无敌仙子，人家向往已久，此次能够有机会见上一面，人家也非常高兴。”
　　玉笙歌：“……”
　　既然对方是对浮笙有兴趣，那她也管不着，这事让浮笙自己去处理吧。
　　“走了，回紫竹岛。”玉笙歌带头飞了起来。
　　洛雨瑶和关香韵在后面跟上。
　　在她们离去的时候，大德禅师也通过来聚集的修真者们，传递出了自己的意思，而那些修真者们各自回去后，也把大德禅师的意思带到了南华州各处。
　　召集金丹，进入古佛遗迹，带出怀秀神尼的转世身！
　　这个消息在短短时间里，就成为南华州所有修真者茶余饭后的谈资，交流声不绝于耳。
　　在这个消息快速发酵的时候，洛雨瑶几人回到了紫竹岛。
　　“这是……”
　　刚刚回来，洛雨瑶和玉笙歌就瞪大了眼睛看去。
　　只见紫竹岛的上空，鲜红的花瓣从天际飘飘洒洒地落下，而一道身影就站在这百花衬托的环境里，背对着众人，一副高人风范的样子说道：“高处不胜寒！”
　　毫无疑问，这就是浮笙。
　　洛雨瑶和玉笙歌面色古怪地对视一眼，再看了眼关香韵，发现关香韵竟然眼睛亮晶晶地看着浮笙，一副真的被浮笙的出场震惊到了的样子。
　　“无敌仙子无敌仙子，人家是来自天符圣地的人，叫做关香韵。”关香韵连忙飞了过去。
　　“我听说过你，你的实力，不错。”浮笙背负双手，也不转身，用着高冷的语气说道。
　　“谢谢仙子夸奖，那个……仙子可以转过身让我看看么？”关香韵期待地道。
　　“你是不是以为我背对着你？”浮笙问道。
　　“难道不是？”关香韵一怔。
　　“不，我一直在静静地看着你，可你观我，却只能见到我的背，这说明你修行还不够。”浮笙神神叨叨地道。
　　洛雨瑶和玉笙歌听得无语，这样的话也有人信么？
　　答案是有的。
　　“原来是这样。”关香韵露出了恍然之色。
　　见此洛雨瑶低声道：“妾身突然有点担心起了天符圣地的未来。”
　　玉笙歌深以为然地点了点头。
　　――
　　保底3/4
　　欠更0/5
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第306节 第304章 偏心

　　这时洛雨瑶又抬头看去。
　　为什么紫竹岛外会有鲜花漫天飘洒呢？
　　因为在上空，有几个人飞在那里手持花篮，时不时抓出一把扔下来。
　　“她们好像是清竹的手下？”玉笙歌也看见了，一时间不知道该展现出什么表情来。
　　“她们的表情似乎并无抗拒，可为什么愿意做这种事呢？”洛雨瑶好奇问道。
　　“怕是收钱了。”玉笙歌敏锐地察觉到了真相。
　　洛雨瑶：“……”
　　玉笙歌无奈地揉了揉眉心，而后飞了过去让几人都回去，不必再在这里洒花了，实在是丢人啊！
　　要知道她和洛雨瑶都是名气很大的，以至于紫竹岛外时不时会有人待着，试图一睹美人颜，刚才的画面，毫无疑问全部让人看过去了啊。
　　洛雨瑶看了眼浮笙那边，对于那边的情况她也不管了，直接朝着紫竹岛里飞去。
　　……
　　飞仙池的人此刻正汇聚一堂。
　　大德禅师传出的消息引起的动荡还是很大的，引起了各势力的商议，都在讨论要派己方门派哪个弟子去参与，又要派多少人去这些问题。
　　对于这些，棋王司空霖不在意，他有其余更加在意的事情。
　　“师兄？来一下。”司空霖喊了自己的一个师兄，从屋子里走到了外面的院子里。
　　司空霖走出来后，一个头发花白的老头子跟着出来了，问道：“什么事情？”
　　“师兄，我记得你那里有一种偶尔所得的丹药，能够暂时压制一个人的修为对吧？”司空霖看着自家师兄道。
　　他这位师兄人称丛云上人，曾经去中域游历时有过一些奇遇，在当时探索了一座古墓，获得了不少稀奇古怪的东西，这些东西丛云上人在回到飞仙池后，有跟人炫耀过。
　　听见司空霖的话，丛云上人目光一凝：“你难道想要进入古佛遗迹？”
　　在司空霖问他这个问题时，他就明白司空霖的打算了。
　　司空霖点了点头，带着笑容道：“师兄无需担心，我只是想进去看看能不能谋点好处而已，而师兄那丹药放着也是放着，不如就给我吧。”
　　“你只是进去谋取好处？”丛云上人怀疑地道。
　　“当然了，除此之外还有什么事做呢？”司空霖笑呵呵地道。
　　“师弟，你要明白，即便你拥有着元婴期的经验，可当你把修为压制到金丹后，那你就是真真正正的金丹修真者了，你对上其余的金丹，并不会有太大的优势。尤其是你若遇上太上仙子、黑天魔女、蜜糖仙子之类强大的金丹，甚至不会是对手。”丛云上人郑重地说道。
　　“师兄这说的是哪里话，我只是进去给自己谋取一点好处而已，若是势不可为我也会识相放弃的，怎么会得罪不该得罪的人呢？”司空霖非常肯定地道。
　　“好，既然这样，那丹药我就给你了，但你记得自己说的话，可不要仗着自己实际上是元婴的身份而小看其余的金丹。”丛云上人认真地道。
　　司空霖连连点头表示明白。
　　……
　　次日未时很快就到了。
　　在玉笙歌的带领下，洛雨瑶、杨清竹、杜嫣然都跟了过来，她们三人都是金丹，没打算错过这一次的古佛遗迹。
　　“在遗迹里不管遇上什么事情，你们都记得三思而后行，如果不确定危险程度，那么直接放弃，不要逞强。”玉笙歌对着三人叮嘱着，不过视线则放在洛雨瑶的身上。
　　“妾身明白。”洛雨瑶无奈地道。
　　这一路上玉笙歌不知道叮嘱过多少次了，搞得她们仿佛初出茅庐的小姑娘似的。
　　“明白就好……对了，这里是一些丹药，还有些一次性的符纸、道具，你们都拿上。”玉笙歌拿出了一些东西陆续交给三人。
　　杨清竹和杜嫣然都有些手足无措地接收着东西，想不到玉笙歌对她们这么好，在进入遗迹前还这么照顾她们。
　　洛雨瑶也在接收东西，但收着收着就感觉不对了。
　　拥有先天元神的她五感比较不一般，可以察觉出自己拿到的东西跟别人是不一样的。
　　比如杨清竹和杜嫣然两人收到可以临时展开防护罩的一次性符纸时，拿到手里是五张，而她拿到了十张，只是多张符纸叠在一起没有看出来。
　　此外一些丹药放瓶子里递过来，洛雨瑶听药瓶里药丸滚动的声音，就知道给自己的药瓶里，丹药的数量也要更多一点。
　　这样的情况，让洛雨瑶的脸色有些古怪，不由低着头，默默地接收，也不吱声了。
　　给了足够的东西后，玉笙歌沉吟了下又开始对着三人叮嘱了起来。
　　‘大人以前没有这么嗦的吧？’
　　跟玉笙歌比较久的杨清竹有着一定的茫然，不知道玉笙歌为什么这次嘱咐的话语那么多。
　　杜嫣然倒不知道玉笙歌过去如何，还以为玉笙歌本就是这么热心肠的人。
　　不久后，几人飞到了目的地。
　　她们站在空中看去，可以看见下面是一座山脉，郁郁葱葱，花团锦簇。
　　这里可以看见有一座小山被劈开了，显露出了里面一块古朴的石碑，只需将灵力输入石碑，元婴以下的人就会被直接传送到古佛遗迹里面。
　　这个地方，若非山被劈开石碑显露出来，也不知道还得多久才能被人所知。
　　大德禅师已经出现在此地，看着一个个金丹进入遗迹里。当见到洛雨瑶出现，对着这边一笑，并传音让洛雨瑶过来。
　　“我们过去吧。”洛雨瑶看了看身边的杨清竹和杜嫣然。
　　虽然她们会一起过去，但实际上进入古佛遗迹后，却不会待在一起，而是会被随机传送到不同的位置里去。
　　大德禅师此前有跟不少前辈人物研究过石碑，所以知道被传送进去的人不会待在一起。
　　另外如果要出来的话，需要在遗迹里找到一座佛殿，将那座佛殿里的阵法关闭掉，遗迹就会关闭让里面所有的人被传送出来。
　　“禅师。”洛雨瑶来到石碑旁边，微微欠身。
　　“进去吧。”大德禅师含笑点了点头。
　　――
　　保底4/4
　　打赏新增一万计算到47W，刀片新增100计算到2300，加更两章，算上之前的欠七更。
　　欠更0/7。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第307节 第305章 古佛遗迹

　　手掌搭在冰冷的石碑上，并输入灵力后，洛雨瑶只觉得天旋地转，周围的一切都变得模糊了。
　　她尽量稳住自身，等到周围的环境变得清晰起来时，发现自己置身在一片树林里。
　　只有她一人，周围空空荡荡。
　　洛雨瑶当即施展水云游打算飞起来辨别自己的位置，但身体动了动后，却吃惊地发现自己竟然没有办法飞起来。
　　“这个遗迹里，居然禁止飞行么？”
　　洛雨瑶嘀咕了一句，没有办法之下只能来到一棵树旁边用力一跃，直接跳到了树枝上，然后脚尖在树上借力再度一跃，轻灵的身子再度拔高，很快来到了树冠上。
　　站在树冠上，洛雨瑶左右看了看，发现所在的位置是一片非常广袤的森林，而这片森林里有很多的荧光飞舞，看起来应该是萤火虫。
　　“这里就叫萤火之森了。”洛雨瑶擅自进行了命名。
　　森林的周围，则是有一座座山环绕着。
　　洛雨瑶也不下树，轻盈的身子在树上轻轻一跃，就从这棵树的树冠跳到了那棵树的树冠上，快速远去，寻找着其余人的痕迹。
　　这样跳跃了没有多久，洛雨瑶脚步一顿。
　　她察觉到有人戳了戳自己，当即让一半意识进入了锦囊空间，发现是杨清竹在联系自己。
　　“太上仙子你能接到我的联系么？”杨清竹问道。
　　“可以的，你在哪里？”洛雨瑶回复道。
　　“我这里的环境是一片湖泊，周围是连绵的宫殿，你那里呢。”杨清竹回答了一句又问道。
　　湖泊和宫殿？
　　洛雨瑶刚才登高远望时可没有看见这些景物特征，知道自己跟杨清竹的距离怕是有点远了。
　　当下洛雨瑶也把自己的所处环境说了说，也提及了禁止飞行的问题。
　　“禁飞的话，我这里也是禁飞的，看样子并不是局限某个区域，而是整个遗迹都禁止飞行。”杨清竹回答道。
　　“原来这样，话说能联系大人么？”洛雨瑶又问道。
　　“不能，我戳过了大人，没有反应，看样子遗迹是隔绝外面的。”杨清竹回答，很显然她能够联系的只有洛雨瑶了。
　　杜嫣然的话，虽然一起进来了，可杜嫣然并没有锦囊，无法进行联系。
　　“好吧，那么等有信息了我们再联系吧。”
　　现在洛雨瑶和杨清竹，并没有太多的信息可以交流，两人都退出了锦囊空间。
　　刚刚退出锦囊空间，洛雨瑶就察觉到自己仿佛被什么盯上了，她出色的五感让她在草丛里听见了一些OO@@的声音。
　　“有东西在向我接近，听声音数量不少，而且不是人，是妖兽么？”洛雨瑶轻语着。
　　妖兽也是修真界特别的产物了，看起来跟妖修的本体可能会比较类似，但实际上是完全不同的，因为妖兽是没有智慧的，而妖修的智慧等同人类。
　　妖修也不会承认妖兽是同类，就如同前世的人类不会承认猩猩是同类。
　　洛雨瑶抬头朝着一个方向看了过去。
　　她才刚看过去，一道身影便化作一道银光扑了过来，出现在她的眼前。
　　“嘭！”
　　洛雨瑶早有准备地挥剑而出，直接就把这冲到近前的银光给轰飞了出去，不过传出的金铁交击之声让她露出了异色，抬头看去。
　　只见在一棵树下面，一头浑身披着银甲的蜘蛛出现在了那里，个头有一张桌子那么大。
　　“这……好像是传闻中的银甲蜘蛛，难怪这么硬，想不到刚进来就遇上这种妖兽。”洛雨瑶打量着银甲蜘蛛。
　　这银甲蜘蛛也不止一只，周围伴随着OO@@的声音，一只又一只的银甲蜘蛛爬了过来。
　　“听说银甲蜘蛛吐出的丝很是坚韧，都可以拿来当做炼制法器的材料……不知道能不能用来炼制丝袜呢？”洛雨瑶眼睛亮了起来。
　　她正想要搞点做丝袜的材料呢，就有银甲蜘蛛送上门来，不得不说运气很好。
　　“噗噗噗！”
　　围着洛雨瑶的银甲蜘蛛眼看己方的包围已经完成，张口就是白莹莹的蛛丝吐了过来，一根又一根，迅速地交织成一张大网罩住了洛雨瑶。
　　“这可以做网袜啊，都不用编织了，稍稍修改下就好。”洛雨瑶看着罩着自己的蜘蛛网说道。
　　不过做出网袜给谁穿呢？
　　一个个熟悉的女孩子在洛雨瑶的脑海中掠过。
　　银甲蜘蛛们眼见蛛网困住了敌人，一个个自然是大喜过望冲了过来，试图收割猎物。
　　见此洛雨瑶也先不多想了，手中玉烟剑脱手而出，直接绕着周围转了一圈，将那困住自己的蛛网切割了下来，紧跟着手一招将其收入了锦囊之中。
　　寒梅六剑！
　　洛雨瑶重新抓住飞回来的玉烟剑，寒梅六剑施展，周围形成了寒梅领域，使得冲上来的银甲蜘蛛纷纷变得动作迟缓了起来。
　　接下来洛雨瑶要做的就是抽取蜘蛛丝了，周围的银甲蜘蛛为数不少，想来能给她提供足够数量的蛛丝。而这些银甲蜘蛛面对她时，显然不具备什么抵抗之力。
　　……
　　两刻钟后。
　　洛雨瑶挥剑斩落，最后一头银甲蜘蛛倒在了草丛里彻底死去。
　　她已经收集到了足够的蛛丝，自然没有必要再留着这些银甲蜘蛛了。
　　杀完银甲蜘蛛，洛雨瑶跃上了树木，辨别了下方向后，开始朝着一个方向快速地过去，轻盈的身子在一棵棵树上不断地跳跃。
　　她打算离开萤火之森。
　　“吼！”
　　远处，隐隐有虎吼声传来。
　　洛雨瑶从树上跳跃过去时，也见到了有猴子类型的妖兽跟她一样在树上跳着，只是没对她进行攻击。
　　此外，她还见到了更多的妖兽，活跃在各处，一般来说这些妖兽不攻击她，她也懒得理会，但攻击她的纷纷告别了这个世界。
　　‘这里真的是古佛遗迹？不是古妖遗迹？’
　　洛雨瑶暗想着，因为一路下来，跟佛门有关的东西她没有看见，跟妖兽有关的倒是为数不少。
　　“前方可是太上仙子？”
　　“太上仙子请留步！”
　　洛雨瑶正高速行进着，忽然听见有人喊自己的名字，不由稍稍驻足转头看去。
　　――
　　欠更7-1=6
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第308节 第306章 仙子一剑

　　森林里，几道身影跃上了树梢，出现洛雨瑶的眼中。
　　那是一共七个人，五男二女，看起来是结伴而行。
　　不过合作也是非常正常的事情，毕竟这萤火之森里妖兽纵横，且实力也不弱，别人又不是洛雨瑶，单独面对众多的妖兽还是有一定危险的。
　　“太上仙子，在下刘千钧，承蒙大家看得起称一声重岳公子，是一名体修，仙子如果不介意的话，与我们结伴同行如何？彼此间也能有个照应。”刘千钧目光炽热，看着洛雨瑶。
　　若有洛雨瑶这种实力强大的金丹加入队伍，那他们将会如鱼得水，不用担心那些妖兽了。
　　再说了，如此貌美的女子即便没有足够的实力，那也是值得拉拢过来的，单单是放在身边，都不知道多么养眼。
　　洛雨瑶视线扫过几人，说道：“你们一同接妾身一剑，若能接住，便可以合作。”
　　合作是相互的，实力相等的那才叫做合作，实力不对等的那叫做带小号。
　　闻言刘千钧几人都是一怔，刘千钧尴尬地道：“太上仙子，你确实很出色没错，可要觉得我们七个人加起来都接不住你一剑，那不太可能吧？”
　　哪怕听闻过这位太上仙子不少传闻，知道对方的厉害，但在场的众人还是感觉对方过于自负了，心中隐隐有些不满。
　　没有人会喜欢被小瞧，尤其是被一个漂亮的女孩子小瞧。
　　“不必多说什么，先接住妾身这一剑再说其他！”洛雨瑶手握玉烟剑，直接对着下方重重地斩落。
　　她没有动用任何的剑法，仅仅是灵力运转，粗暴地挥洒而出，一道粗壮的剑气就这样浩浩荡荡地落了下去。
　　看见这样的情况，刘千钧七人也来不及多说什么，纷纷提起自己的灵力，下意识施展出自己的拿手攻击轰了出去。
　　“轰隆！”
　　伴随着一声巨响，刘千钧七人只觉得一股大力涌在身上，纷纷坚持不住被轰落了树木，极其狼狈地摔在地上。
　　刘千钧作为体修身体最好，第一个支撑起身体左右看了看，脸上露出惊惶与失措之色。
　　七个人，竟都挡不住太上仙子随手一剑？
　　他知道太上仙子比他们强，可彼此的差距竟会有这么大？
　　旁边其余几人也站了起来，同样有点失魂落魄。
　　“太上仙子已经走了。”刘千钧抬头看去，苦涩地笑道：“我们确实没有资格与这样的存在合作，她能不伤我们，已经是手下留情。”
　　众人不禁沉默了下来。
　　……
　　洛雨瑶继续穿梭在萤火之森。
　　之后她又遇上了一些修真者邀请她合作，但都被她一剑拒绝了。
　　她只能成为一个独行者，穿梭在茫茫森林中。
　　不久后她来到了边缘处。
　　“嗯？”
　　来到森林边缘，洛雨瑶脚步就是一顿。
　　远远看去时，森林外面看似群山环绕，可靠近后她又莫名感觉那些山传来了一些不真实的感觉，就仿佛是游戏里背景的贴图。
　　想了想洛雨瑶御使自己的玉烟剑朝着前面飞了过去，结果飞剑眼看要飞出萤火之森，却仿佛顶到了什么看不见的东西，被阻拦了下来。
　　见此洛雨瑶稍稍沉吟，当即将一身的灵力都运转起来，全力地运转玉烟剑朝着前面冲去，硬生生地让玉烟剑成功朝着森林外飞出了那么一点点。
　　不过这样的情况似乎触动了什么，玉烟剑身上当即咔嚓一声浮现出了裂缝，紧接着不等洛雨瑶反应过来，整把飞剑都爆碎了开来。
　　“卧槽，我的剑！”
　　洛雨瑶瞪大了自己的眼睛。
　　她没有想到自己这把极品法器飞剑，竟然会这样子被毁掉，这萤火之森外面，到底存在着什么样的猫腻呢？
　　洛雨瑶不是很明白，想了想又拿出了桃花剑。
　　她当初在森罗城卖了点杂物后，还留了两把极品法器级别的飞剑在身上，正是玉烟剑和桃花剑，桃花剑看起来是粉红色的，很有少女感。
　　拿着桃花剑想了想，洛雨瑶还是没有莽撞地再让飞剑强闯萤火之森外面。
　　“你们知道怎么解决问题不？”洛雨瑶对直播间里问了问。
　　很多人在回复，可是并没有谁能够给出有效的答案，毕竟这是属于修真界的问题。
　　想了想洛雨瑶干脆把小紫、楚楚、依依，一口气全部召唤了出来，三人都是金丹，出现在遗迹里完全没有问题。
　　“有什么事情么？”小紫看了看周围，捋了捋自己紫色的长发问道。
　　“是这样的……”洛雨瑶当即就把自己所处的环境，遗迹面对的情况说了说。
　　正所谓三个浮笙顶一个玉笙歌，集中智慧或许能够解出思路。
　　听完洛雨瑶的话语，小紫三人面面相觑。
　　“古佛遗迹？真的跟佛有关么？不是跟妖有关？”依依不解地歪了歪头：“好奇怪的喵。”
　　哪怕刚出来，她也觉得这个地方有很浓厚的妖的感觉。
　　“不管如何，外面看样子不能随便去，否则可能会死的。”楚楚说着泪眼婆娑，大概是可能会死这个判断刺激到了她的泪腺。
　　“话说，你们有没有感应到什么召唤？”小紫这时疑惑地问道。
　　她从锦绣图录里一出来，就隐隐察觉到了一种呼唤，仿佛有什么声音要她去哪里似的。
　　“有的喵。”依依点了点头。
　　“奴家也有这感觉。”楚楚抹了把眼泪说道。
　　召唤的感觉？
　　洛雨瑶露出了茫然之色，她没有这种感觉啊。
　　从洛雨瑶的表情上，小紫也能够看出洛雨瑶没有那种被召唤的感觉，可她们三人明明就有这方面的感觉。如果说她们三人和洛雨瑶最大的区别是什么，大概就是她们是妖修？
　　“不管如何，这片区域反正被封锁了，不如顺着召唤去看看喵？”依依提出了自己的意见。
　　“没有问题。”洛雨瑶点点头答应了。
　　她也不能留在这里干耗着，而且她对于萤火之森外的情况，她也没有半点头绪，这个时候小紫几人感受到的召唤，或许才是值得在意的线索。
　　――
　　6-1=5
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第309节 第307章 顺应召唤

　　几人朝着一个方向飞了出去。
　　没有飞出去多久，依依就嘀咕道：“这个地方，莫名给人一种强烈的即视感呢，仿佛在什么地方见过喵。”
　　“奴家也有这种感觉。”楚楚点了点头。
　　洛雨瑶看向小紫。
　　这回小紫也是一脸茫然：“什么即视感？我不知道啊。”
　　“我也想不起来是什么感觉，让我好好想一想喵。”依依揉了揉自己的脑袋道。
　　楚楚也在思索，一边思索一边抹眼泪。
　　……
　　与此同时，萤火之森里所有的妖修，都正顺着这种召唤前行着。
　　“王兄，你说的召唤感觉是真的？”一群人结伴而行，好几个人都看着前面那人。
　　那是一名妖修，本体是一只长翅膀的狗，人形下倒显得人模狗样。
　　“当然了，我没有骗人，真的有种隐隐的召唤，我们去看看是什么吧。”被称之为王兄的人道。
　　见此其余人也没什么意见，只能跟上。
　　……
　　“就是那个方向了，想不到一进入这个遗迹我就有一种被呼唤的感觉，难道这个遗迹是为我而存在的么？”一名单独的妖修脸上带着喜悦，在树丛间穿梭而过。
　　他觉得自己的奇遇可能来了。
　　……
　　一行人结伴而行，气氛肃然，似乎刚打过一场。
　　“陈兄，你之前杀人太果断了，还没有让那个妖修说出详细位置呢。”
　　“无妨，反正是这个方向，我们过去吧。”
　　“我倒要看看，是什么在对妖修们进行召唤，或许就是难得的宝物。”
　　……
　　萤火之森里。
　　四面八方的人，方向相同。
　　正因为方向是相同的，他们时不时就会有人相遇，在这种情况下或是合作，或是碰撞，上演了人生百态。
　　遗迹里也不知道是不是有夜晚，反正所有人都觉得天色变得更暗了起来，这时候出现在森林各处的萤火虫就显得更加明亮了。
　　“嗖！”
　　洛雨瑶一跃而过，踩在一根纤细的树枝上，她的身子仿佛没有重量般，只是让树枝微微晃了下，便稳稳站在了上面。
　　旁边小紫三人也蹿了出来，顺着召唤而行，洛雨瑶实际上是跟着三人行动。
　　‘对了……’
　　洛雨瑶似乎想到了什么，一边继续跟着，一边让意识沉入锦囊空间里，戳了戳杨清竹，而后留言道：“你那边有妖修么？”
　　“妖修？”杨清竹似乎有些不解。
　　“是这样的，妾身这边遇上的妖修，都表示隐隐间似乎得到了什么召唤，正朝着同一个方向而去。”洛雨瑶解释道。
　　“我问问。”杨清竹回复道。
　　洛雨瑶也不急着催促，一边行进一边等待。
　　没有多长的时间杨清竹就来回复了：“我问过了，这边的妖修似乎也会感受到一种莫名的召唤，不过召唤的方向，是在那成片的宫殿里面，大家无法进入其中。”
　　洛雨瑶了然了，而后问道：“无法进去，那你们目前怎么办呢？”
　　杨清竹回答道：“这里很是奇怪，仿佛存在着什么考验需要我们应对，我们目前正在应对这些，我猜测通过考验，或许就能够进入宫殿了。”
　　她又把考验内容说了说，表示宫殿外的湖泊就是考验了，所有人需要来到湖面上，然后在湖水的映照下，就会有另一个自己浮现而出，这等于是镜像，而大家要做的就是打败镜像的自己。
　　不过这里有两个难题。
　　一是大家只能攻击自己的镜像，攻击别人的镜像攻击造不成丝毫伤害，当然别人的镜像也无法将你怎么办。
　　二是镜像皮很厚，如果用游戏的话来说，那就是血条太长了，反正正常情况下是绝对打不过自己的镜像的。
　　好处是镜像只会存在于湖面上，所以只要离开湖面，镜像也会相应地消失，只会在你重回湖面上时镜像才会再度出现，并且有着你此前造成的那些消耗。
　　当然这也代表你无法待在岸上攻击自己的镜像。
　　“所以现在，我们这边的人基本都在用这种方法消耗自己的镜像，哪怕是蜜糖仙子和黑天魔女都是如此，没有捷径可走。”杨清竹对洛雨瑶说道。
　　“她们两个都在你那边么？难怪妾身这边没见到她们。”洛雨瑶回了一句。
　　“我们进入遗迹后，应该会根据修为的不同被划分，金丹初期和中期应该在你那边，金丹后期和圆满应该在我这边。”杨清竹将自己的发现说了说。
　　根据修为划分？
　　洛雨瑶一怔，连忙问道：“不对啊，黑天魔女不是金丹中期么？”
　　“之前我也是这么以为的，但直至她出手，我才发现她已经突破到金丹后期了。”杨清竹回答道。
　　洛雨瑶：“……”
　　她不知道该说什么，云染输给她后居然还完成了突破，这种事情也未免太魔幻了。
　　杨清竹这时又说道：“根据修为来看，花语仙子应该是在你那边的，你可以试试找到对方。”
　　花语仙子杜嫣然是金丹中期修为。
　　洛雨瑶回答道：“没有问题……对了，你那边目前有金丹初期或金丹中期的人过去么？”
　　“没有，所以你要问我怎么过来，我也不知道。”杨清竹回答道。
　　“好吧。”洛雨瑶有些遗憾。
　　两人的交流很快就结束了。
　　退出锦囊空间后，洛雨瑶也思索了起来，既然修为不同的人被划分在了不同的地方，那么自己又该如何去杨清竹那边呢？
　　或许，顺着妖修能感受到的莫名召唤下去，就能够得到答案？
　　……
　　司空霖目前也在萤火之森。
　　或许叫司空霖不准确，为了不引人注意并进入古佛遗迹，他用易容面具改变了相貌，看起来就如同是一个不起眼的中年男人，也暂时用了个王霖的假名。
　　至于他的修为，通过特殊的丹药进行压制，直接压制到了金丹初期！
　　所以，他会在萤火之森。
　　刚进入萤火之森，司空霖就待在了原地，以符纸贴在地上形成了隐形的护罩，哪怕是有人或妖兽在周围路过都无法发现他的存在。
　　他在服用其余的丹药，试图解除掉那种压制修为的丹药，将自己的修为恢复。
　　――
　　5-1=4
　　打赏新增2万，计算到49万。
　　欠更4+2=6
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第310节 第308章 是你……

　　长时间过去，司空霖对于那种丹药的解除也差不多了，现在到了最后一步。
　　‘差不多了啊。’
　　司空霖想着，又服用下一颗解毒丹。
　　那种压制修为的丹药，其实也类似于毒丹，所以多服用一些解毒丹，还是能起到效果的。
　　十几个呼吸后，司空霖猛地站了起来，舒展开自己的身体。
　　“终于解除掉了修为的限制……咦？不对，我没有恢复修为。”
　　司空霖刚刚露出惊喜之色，又似乎发现了什么，感应了下自身的情况。
　　他的修为有一定的恢复，但也只是恢复到金丹圆满而已，并没能够恢复到元婴的地步，这种情况让他也生出了一定的明悟。
　　“看样子在这遗迹里，我还是无法动用元婴的力量。不过没有关系，金丹圆满够用了，情况仍在掌握之中。”
　　司空霖自语着，从储物道具里取出一张符纸贴在了自己的身上。
　　飞仙池的功法产生的灵力，可以让相同灵力的人在一定范围内产生一定感应，从而知道对方当前的位置，不过这也不是无法应对的，司空霖往自己身上贴的符纸，就可以隐藏这种感应，他可以感应别人而别人无法感应他。
　　之前他就在身上贴了这样的符纸，不过时间到了，那符纸没用了，自然要重新贴一张。
　　“杜嫣然，我的好徒儿啊，你是在这个方向对吧？为师这就来找你了。”司空霖低笑着，朝着一个方向迅速地冲了过去。
　　……
　　杜嫣然目前与一些人结伴而行。
　　她是颇具名气的才女，花语仙子的称号广为人知，想要结伴很容易，大家也会对她多加照顾。
　　这时候他们一行人正朝着萤火之森的中央而去，他们之间并没有妖修，可是他们有注意到很多的队伍朝着那边前进，自然也跟着来这边了。
　　“花语仙子觉得那边有什么呢？会是宝藏么？”有自诩形象不错的青年搭讪道。
　　“我不知道，不过等到了地方，应该就知道了。”杜嫣然摇了摇头。
　　“到时候可能会与人产生矛盾，如果要打起来的话，仙子只需站在后面就行了，一切交给我们。”
　　“没错没错，动手这种事情何须仙子亲自下场呢？我们来就可以了。”
　　“仙子可以尽情看我们的表演。”
　　一众人笑容满面地说着话，一副自己等人很靠得住的样子，想获得仙子青睐。
　　杜嫣然对此不置可否，淡然应对。
　　就在这时……
　　“轰！”
　　前面的大地陡然炸开，漫天的沙尘卷了过来，眼看就要把杜嫣然等人埋下。
　　“什么人？”
　　众人大喊一声，连忙出手应对，或卷起风来或升起石墙进行抵挡，将卷来的沙尘弄开或挡下。
　　可就在众人刚刚做出防守的行为时，一道黑影速度极快的掠过他们的身边，对每个人都轻描淡写地拍出了一掌，每一个被拍中的人，都有种遭到重石撞击的感觉，当场喷出一口血倒飞了出去。
　　转眼间，眼前只剩杜嫣然还站着。
　　“飞影八晃、遮云掌……这都是飞仙池的法术，你是谁？”杜嫣然吃惊地道。
　　黑影呈现出身影来，正是司空霖。
　　这时候的他因为易容面具的缘故，看起来是个中年人。
　　对于杜嫣然的话他根本没有半点回答的意思，一个猛冲就来到了杜嫣然的身前，一掌对着杜嫣然拍了下来。
　　面对这样的情况杜嫣然连忙出手反击，可她只是个普通的金丹中期，对方的修为却有金丹圆满，这叫她如何抵挡？
　　没有应对几下，杜嫣然便吐出一口鲜血，被重重地拍飞了出去撞在树干上，娇嫩的身躯无力地摔落在了地上。
　　“有些事情，一味地逃避，是逃不掉的啊。”司空霖冷笑连连。
　　听见司空霖这句话，倒地的杜嫣然瞳孔一缩，下意识开口：“是你……”
　　“嘭！”
　　司空霖一个箭步上去，直接一记手刀打昏了杜嫣然。
　　而后他一抬手，一个灰色的袋子出现在手中，这是一件下品灵器，不过巴掌大小，却能够完成地将一个人装在里面随身携带。
　　打开袋子对准昏迷的杜嫣然，司空霖输入了点灵力，灰色袋子便释放出了一股吸力，直接把杜嫣然给吸了进去。
　　完成这一切后，司空霖转过身来目光四顾，其余被打倒在地的人连忙闭上眼睛装死，唯恐司空霖再来找自己等人的麻烦。
　　这个时候，他们之前所说的那些保护杜嫣然的话语，直接被他们忘记得一干二净。
　　司空霖露出了冷笑。
　　他已经听说了洛雨瑶在萤火之森，而他可不想跟洛雨瑶对上，所以周围这些人，他一个都不打算留下来。
　　带着杀意，司空霖走向了第一个人。
　　……
　　洛雨瑶开始接近萤火之森的中央。
　　才刚刚靠近，她就见到那边金光乱舞，同时一阵阵的惨叫声时不时地浮现。
　　跟小紫等人对视一眼后，洛雨瑶小心翼翼地靠近。
　　当发现前边的情况，洛雨瑶不由一怔，因为发现一个又一个金色的僧人虚影出现在那里，追着一个个修真者打。
　　其中就有一名修真者慌不择路地跑到了洛雨瑶这边，从洛雨瑶身边路过。
　　那个金色僧人没有理会洛雨瑶，但洛雨瑶猛地出手拍了过去，却如同击中幻象，手掌从对方的身子上穿了过去，没能起到半点作用。
　　见此洛雨瑶若有所思，又看了看前方。
　　“我去看看是什么情况喵。”依依很主动地跑上了前去。
　　见此洛雨瑶几人也不急，就待在原地等待。
　　没有多长的时间她们就看见依依跑回来了，但同时回来的还有一个金色的僧人虚影，正追着依依进行攻击。
　　“先让我回去喵。”依依喊了一声。
　　洛雨瑶明白依依的意思，直接让其回归锦绣图录，随着依依的回归，那追来的金色僧人虚影失去了目标，立刻呆立在了原地，而后呆立没有多久，便当场崩散了开来。
　　见此洛雨瑶重新让依依从锦绣图录里出来，问了问情况：“是怎么回事？”
　　――
　　6-1=5
　　今晚应该没更新了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第311节 第309章 前往下个区域的方法

　　依依眨巴着眼睛，解释了下情况。
　　她表示前面最中央的地方，有一棵巨大的果树，上面结着一颗颗金灿灿的果实，凡是有人靠近，就会有一棵果子落地，化作金色的僧人虚影，直接过来打触发果实落地的那个人。
　　“这应该是去往下个区域的方法喵，打赢了就能去。”依依说了说自己的判断。
　　洛雨瑶从杨清竹那了解了另一个区域后，也有提及过，所以依依知道还存在下一个区域，相比起来萤火之森这里只能算外围区域。
　　“你怎么知道打赢僧人虚影就能去下一个区域呢？奴家很好奇。”楚楚睁着泪眼汪汪的大眼睛问道。
　　“因为就在刚刚，我看见有个人打赢了自己对应的虚影，然后被一阵金光带着飞走了，那个飞走的方向就是莫名召唤传来的方向。”依依解释道。
　　从这种情况来看，这确实是去往下个区域的方法。
　　洛雨瑶想了想直接让一半意识进入锦囊空间，戳了戳杨清竹问道：“就在刚刚，有没有人到达你们那个区域？”
　　杨清竹很快就有了回答：“还真有，一个人被一道金光带着过来，我们都吓了一跳，已经有人去问情况了，得知这人是从一处森林来的，之所以会来，是打赢了那边一个金色果实落地后所化的僧人虚影。”
　　“妾身明白了。”洛雨瑶放下心来了。
　　有杨清竹那边的实际上情况印证，洛雨瑶也知道自己接下来该怎么做了，她接下来自然也是要去下一个区域。
　　虽然目前还没看见杜嫣然，但这边修为最高的就是金丹中期，不管杜嫣然应该没事吧？
　　这么想了下，洛雨瑶又对小紫几人道：“你们接下来先回锦绣图录里吧，怎么样？”
　　那些金色的僧人虚影，实力看起来是固定的，一般金丹中期都不一定打得过，让目前金丹初期的小紫应对实在为难了点，所以小紫只能回归锦绣图录。
　　楚楚和依依是金丹圆满的修为，打赢僧人虚影倒没什么问题，问题是打赢后如果被金光带着飞到下一个区域，那下个区域的人就会发现前一个本该最高只有金丹中期的区域，竟一口气来了两个金丹圆满的人，这样难免会惹人注意。
　　所以洛雨瑶想了想，觉得大家还是进入锦绣图录比较好。
　　“好。”小紫首先点点头。
　　如今她已经很不喜欢待在外界了，只想修炼修炼再修炼，哪怕洛雨瑶跟她说过要劳逸结合，她还是很想要继续修炼，因为她知道洛雨瑶的修为都超过了自己。
　　楚楚和依依也没什么意见。
　　当下洛雨瑶就把三人都收入了锦绣图录，这才把目光放在前面。
　　是时候去下个区域了。
　　心想着洛雨瑶快步跑了过去，不过在跑过一处灌木丛的时候，那个灌木丛里正好有一个人出来，跟洛雨瑶对了个照面。
　　“太上仙子？”这是个中年男人，见到洛雨瑶脸色大变，下意识后退了几步。
　　“你这是什么反应？”洛雨瑶本来没多想的，但这个男人的反应让她稍稍在意了几分。
　　“哦，没什么没什么，只是突然间在这么近的距离看见闻名南域的太上仙子，一时间有些情难自禁罢了。”中年男子立刻露出了笑容，一副什么事都没有的样子。
　　毫无疑问，他就是司空霖了！
　　他见很多人都往这边过来，便也好奇过来看看情况，想不到竟一头撞见了洛雨瑶，心中吓了一大跳。
　　虽然他已经把修为恢复到了金丹圆满的地步，但却不敢说自己一定能赢过洛雨瑶，毕竟这可是能够打败同阶圣地弟子的人，战斗力实在是太强了。如果可以的话，他不希望彼此会产生交锋。
　　洛雨瑶深深地看了眼司空霖，没发现什么，便转过身继续向前去了。
　　见此司空霖长出一口气。
　　‘见我走了他似乎松了一口气，这是怎么回事？’
　　敏锐的五感让洛雨瑶察觉到了身后的动静。
　　不过她也不急着探究，继续向前而去，眼前很快出现了一棵长满了金色果实的树木，而随着她的接近，这棵树上立即有一颗果实掉落了下来。
　　果实落地，一个金色的僧人虚影当即浮现了出来。
　　“是太上仙子！”
　　周围有其余的人见到了洛雨瑶，忍不住看了过来。
　　如今除了才华和容貌，洛雨瑶实力强大的事情也是人尽皆知，一时间大家都很好奇，想看看洛雨瑶会如何应对这个金色的僧人虚影。
　　这个僧人虚影可一点都不简单，这点从周围一大片人被追着打就能看出来了，能够胜过僧人虚影的人只是少数。
　　大家并不怀疑洛雨瑶能获胜，只是好奇洛雨瑶能用多少时间获得胜利。
　　司空霖也没有离去，他同样很好奇洛雨瑶的战斗力，毕竟一切都是听说，他并没有亲眼见过洛雨瑶的表现。
　　在众目睽睽之下，只见僧人虚影大步迈开，以豪迈的速度迅速地冲向了洛雨瑶，越是靠近身上金光越是浓郁，随着距离接近到一定的地步，出手就是金光闪闪的一掌拍了过来。
　　见此无数人瞪大了眼睛。
　　洛雨瑶的手中出现了一把剑，粉红色的人儿，粉红色的剑。
　　她对着前方速度极快地刺出了一剑，在这一剑刺出的同时寒气四溢而出，周围的寒气迅速凝结成了梅花的形状，构成一个冰寒的领域，使得冲进来的金色僧人虚影立刻慢了下来，动作上也产生了极大的迟滞。
　　“噗！”
　　就在这时洛雨瑶抓住机会一剑刺过，当场穿入金色僧人虚影的眉心，从其脑后穿了出来。
　　这一刹的画面，让无数人瞪大了眼睛。
　　只见洛雨瑶的身前，那僧人虚影直接爆碎了开来。
　　“只是一击……我的天，只是一击么？”
　　“这种追着我们打的僧人虚影，只是一击就被太上仙子灭杀了，这代表了什么？”
　　“不敢相信，这就是太上仙子么？”
　　“我等于太上仙子同为金丹中期，但实际上的差别竟有这么大么？”
　　四面八方，许多人大受打击。
　　――
　　保底1/4
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第312节 第310章 星罗棋布

　　司空霖也是大为震惊，想不到洛雨瑶的实力竟是如此之强，不过看见对方打败僧人虚影后，身周浮现出的金光，又是一阵放松吐出一口气。
　　洛雨瑶已经胜过了金色的僧人虚影，这代表将会被金光带着前往下一个区域，他只要不去下一个区域，在这遗迹之中，对方就奈何他不得了。
　　至于去了外界，把易容面具一脱，在遗迹里发生的事情跟他还有关系么？
　　王霖什么的，与他司空霖何干？
　　‘他又松了口气，他一定有猫腻存在。’
　　洛雨瑶在战斗时也一直注意着司空霖的情况，察觉到这种变化，当即转头朝着司空霖那边看去。
　　她真的很奇怪，这个意外撞见她的人，为什么面对她时会有这些不同寻常的表现呢？对方看起来很心虚，可究竟是在心虚些什么呢？
　　洛雨瑶直接走了过去。
　　才走了两步，她就察觉到了那层围绕自己的金光，似乎要将自己带入下一个区域，当即运转灵力抵抗住这股金光，延迟被带走的时间。
　　不过她可以感受得出来，自己延长不了太长的时间。
　　当下洛雨瑶加快脚步，迅速地来到了司空霖面前。
　　司空霖心跳如鼓，不知道洛雨瑶怎么又朝着自己过来了，表面则装作若无其事的样子：“太上仙子怎么又来了？有什么事情么？”
　　虽然司空霖掩饰得很好，可洛雨瑶能够发现司空霖愈发不对劲。
　　她的眼睛看见了对方表情上细微的变化，她的耳朵能听见对方心脏跳动加快了……
　　“你是谁？”洛雨瑶直接问道。
　　“在下王霖，是一名散修。”司空霖笑呵呵地道。
　　王霖？
　　洛雨瑶没有听过这个名字。
　　但直觉告诉她，对方是在说谎，试图将她糊弄过去。
　　如果是正常的情况下，洛雨瑶也不介意多花点时间搞清楚情况，可是现在的时间不够了。
　　所以洛雨瑶不能再拖时间下去，她必须尽快把情况给搞清楚。
　　“王霖？既然你不老实，就不要怪别人不客气了。”
　　洛雨瑶猛地抬手一掌对着眼前的人拍了过去。
　　司空霖早就防着洛雨瑶呢，看见洛雨瑶动手，虽然不明白对方为什么能看出他的不对劲，可还是立刻一个后撤试图避过洛雨瑶的攻击。
　　然而洛雨瑶的攻击却如影随形般追了上来，司空霖没有退出几步，就被洛雨瑶一掌重重地按在了胸膛的位置。
　　“嘭！”
　　伴随着一声沉闷的声响，司空霖当场就被拍飞了出去，只觉得非常胸闷。
　　“金丹圆满？”洛雨瑶目光一缩。
　　随着攻击司空霖，她也试出了对方的实力。
　　为什么金丹圆满可以出现在萤火之森呢？
　　洛雨瑶愈发觉得这个人有问题了，加上时间不多，当即也再有丝毫的留手，手持桃花剑直接冲了过去施展出寒梅六剑。
　　一时间，寒气四溢，多多冰霜梅花浮现在半空之中。
　　这样的情况使得四周其余人都看得迷惑了起来。
　　他们不知道太上仙子为什么不跟着金光去下一个区域，而是莫名对另一个人展开攻击。
　　但是很快他们就看出司空霖也不对劲了，因为司空霖开始抵挡洛雨瑶的攻击，修为全面暴露，让人都知道了他是金丹圆满。
　　这个时间在这里的人基本都知道萤火之森里的修真者，都是金丹初期或金丹中期，为什么会突然冒出一个金丹圆满？
　　“飞仙池的法术？”
　　洛雨瑶攻了几招，就看出了司空霖抵挡自己攻击的法术来自何处，心中不禁凛然。
　　飞仙池的金丹圆满神秘出现在这里，加上迟迟没能看见杜嫣然，洛雨瑶差不多判断出情况了，手中的攻势当即再度加大起来。
　　“太上仙子，你不要太过分！”司空霖大叫，一边后退，一边御使一把飞剑飞过来进攻洛雨瑶。
　　洛雨瑶根本不多话，身周寒气滚滚，让御使而来的飞剑迟滞起来，而后一跃而过，直接冲向司空霖的本体，手持桃花剑重重地斩落。
　　仓促间司空霖连忙取出符纸激活，形成防护罩挡在自己的身前，但在洛雨瑶的攻击下，这种防护罩不断地摇晃，抵挡不了几下就会崩碎开来。
　　‘该死的，为什么她能看出我的不对？为什么？’
　　司空霖心中大恨，早知道他就不来这边了，若是不遇上洛雨瑶就没有这么多的事情。
　　可现在后悔已经来不及了，得想办法应对眼前的情况才行。
　　亲自面对洛雨瑶，司空霖才知道这种同阶能够打败圣地弟子的人究竟有多么可怕，哪怕他目前修为还占据两个小境界的优势，可依然被打得节节败退，显然不会是对手。
　　司空霖倒是想拖延下去，他觉得洛雨瑶肯定不能长时间抵抗那股将其带去下个区域的金光，可自己能拖到那个时间么？
　　就在司空霖念头纷杂的时候，洛雨瑶又是一剑扫过，划拉过他的肩膀，直接划开了一道血淋淋的伤口，剧烈的疼痛让司空霖脸色一抽，下定了决心。
　　‘不能再等下去了，她太强了，会在离去前杀了我的。’
　　司空霖多年的经验让他明悟了这件事实，虽然一个修为低于自己的人可能会杀了自己这件事让人很难接受，可现在重要的是做出应对。
　　司空霖人称棋王，在棋道颇有建树，他最拿手的法术自然也是和棋道有一定关联的，使用飞剑或其余法术对敌，本就是自缚手脚。
　　之前司空霖不想身份被看穿，不能使用自己最拿手的法术，但现在顾不得这么多了。
　　“星罗棋布！”
　　司空霖一声低喝，双手迅速在身前结印。
　　随着司空霖的动作变化，他身前顿时出现了一副光影构成的棋盘，阻隔了洛雨瑶。
　　棋盘？
　　看见这一幕洛雨瑶也是一怔，旋即眼中明悟更多。
　　棋盘虚影漂浮在那里，黑子白子不断地落下，构成了一盘复杂的局势，简单的局势，组建成了充满锋芒的杀机。
　　司空霖一挥手，千军万马的杀喊声自棋盘上浮现而出，隐隐约约间，许多人感觉似乎真的有千军万马从棋盘上朝着洛雨瑶杀了过来。
　　强烈的气势，冲霄而起。
　　――
　　保底2/4
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第313节 第311章 苍空剑舞

　　洛雨瑶一剑重重地刺出去，那无形的千军万马之势当即被她给粉碎。
　　但是棋盘上，棋局再度发生变化，似乎又有一支千军万马即将浮现而出。
　　看见这样的情况，洛雨瑶非常果断，从锦囊里拿出了一个黑球。
　　这正是战斗领域，洛雨瑶也收集了一些放在锦囊里以备不时之需，而眼前，她就认为需要用上这战斗领域了。
　　将战斗领域往地上一扔，一层乌光顿时爆发出来，将洛雨瑶和司空霖笼罩在了其中。
　　灰蒙蒙的空间里，只有洛雨瑶和司空霖出现于此。
　　“棋王，是你？”洛雨瑶轻轻地开口道。
　　“太上仙子好眼力，老夫都隐藏到了这种地步，竟还能够被看穿。”司空霖沉声说了句，又发出冷笑说道：“不过仙子你知道得还是太迟了啊，你身上的金光愈发浓郁了，马上就要被强行带到下一个区域了吧？你已经来不及对老夫怎么样了。”
　　现在司空霖还是很放心的，自己最拿手的法术施展出来，再加上有修为上的优势，别的不说，坚持住不让洛雨瑶击杀，还是非常容易的。
　　至于事后离开古佛遗迹后怎么办这个问题，司空霖也只能事后再考虑了。
　　洛雨瑶紧握着桃花剑。
　　既然她使用了战斗领域将对方弄入了这个灰蒙蒙的空间里，那么她要做什么，已经是显而易见。
　　缓缓扬起桃花剑，洛雨瑶轻语：“苍空剑舞！”
　　这是天剑圣地对应金丹的一门强大的攻伐之术，不会弱于天魔圣地的流星夜。
　　洛雨瑶在私下的时候，会偷偷练习一下，但还是第一次拿出来用于实战，因为这门攻伐之术一旦运用出来，必须要杀了对手！
　　一股冲天的剑意自洛雨瑶的身上弥漫了开来，她抓着桃花剑，仿佛舞蹈一般，在原地挥剑曼舞，几个动作下来身上的剑意愈发浓厚，同时身周一道道桃花剑的虚影浮现了而出，将她环绕在内。
　　完成十二个动作后，洛雨瑶挥剑对着司空霖的方向一指，身周浮现的那些桃花剑虚影，纷纷冲天而起，自高空朝着司空霖那边飞射而去。
　　司空霖注意到了这种情况，迅速地结印，使得身前棋盘上局势不断变化，每一次棋局变化，都有千军万马杀出来，浩浩荡荡，冲天而起。
　　他的千军万马肉眼看不见，只能隐约感觉到一股气势凝聚在那里。
　　终于，他的这股气势与漫天的剑影撞在了一起。
　　几乎是摧枯拉朽般，千军万马凝结的气势当场就被那无穷的剑影扎了个对穿，一道道剑影去势不减地杀向了司空霖。
　　见此司空霖大吃一惊，连忙又释放出更多的千军之势去抵挡那些剑影，可不管是多少的军势，竟都被轰击得崩碎了开来。
　　“轰隆！”
　　一转眼，司空霖身前的棋盘都当场被轰碎了开来，遭到法术反噬让他吐出了一口鲜血，只觉得脑袋都因反噬有了针扎般的疼痛。
　　但他顾不得身上传来的疼痛了，连忙施展身法飞影八晃，快速地后退避让，心知不能让那些飞舞的剑影落在自己的身上。
　　可是这些剑影的飞行速度实在太快了，司空霖没有后退多少距离就被追上了，他一声大吼，出手进行抵挡，拳出脚踢，试图将飞剑轰开。
　　“噗！”
　　飞剑穿梭而过，直接洞穿了司空霖的手掌。
　　“噗！”
　　又是一道撕裂的声音传出，司空霖的大腿被洞穿了。
　　“噗噗噗噗噗！”
　　司空霖的肩膀被洞穿，腹部被洞穿，手掌被削掉……只是转眼间，伴随着一道道飞剑虚影掠过，司空霖浑身是血，惨不忍睹。
　　“噗！”
　　终于一道飞剑虚影扎入了司空霖的眉心，使得司空霖浑身一震，身体再也做不出躲闪的动作。
　　紧跟着后续的飞剑虚影蜂拥而至，一道道插入了司空霖的身躯，顷刻间就扎得司空霖千疮百孔，身躯无力地倒了下来。
　　洛雨瑶停止了舞剑的动作，那四处的飞剑虚影也当即随着消失。
　　她来不及体会这场战斗带来的经验，迅速一跃便来到了司空霖的尸体旁，找到了司空霖的储物戒指并将其打开，很快就找到了一个灰色的袋子。
　　“下品灵器？”
　　洛雨瑶嘀咕一声，连忙把灰色的袋子打开，发现杜嫣然正昏迷着躺在里面，身上贴着一些符纸，似乎有这些符纸贴在身上，就会一直陷入沉眠难以醒来。
　　洛雨瑶当即将杜嫣然从灰色袋子里放了出来，并迅速地撕下所有的符纸。
　　至于灰色袋子，以及司空霖的储物戒指，则被洛雨瑶收了起来。
　　就在这个时候，灰蒙蒙的空间也因为战斗结束而开始消散，洛雨瑶的身影重新回到了萤火之森，出现在一双双目光中。
　　“战斗结束了？是太上仙子赢了？”
　　“太上仙子能赢我不奇怪，哪怕对手是金丹圆满，可这也太快了吧？仿佛只是进去放了一招。”
　　“谁能告诉我为什么多了一个人出现？”
　　“那个人似乎是花语仙子……花语仙子我记得也投靠了地狱，跟太上仙子一样隶属于玫瑰仙子。”
　　“原来是这样，太上仙子攻击那个人，是为了解救花语仙子么？”
　　“不过花语仙子又为什么会被那人给抓了呢？”
　　四周的人议论纷纷，能够把事情猜出一个大概来。
　　洛雨瑶没有理会周围其余人，拍了拍杜嫣然的脸蛋后，让杜嫣然总算是迷迷糊糊地醒来了。
　　眨了眨眼睛，杜嫣然立刻想起了自己昏迷前的情况，猛地坐直身躯瞪大眼睛朝着周围看来，而后视线落在了洛雨瑶的身上。
　　“事情已经解决了，不用担心什么。”洛雨瑶小声地道：“你就继续待在萤火之森吧，妾身要去下一个区域了。”
　　杜嫣然闻言一怔，而后就看见了司空霖的尸体，顿时松了口气，知道是洛雨瑶救了自己。
　　这个时候笼罩洛雨瑶的金光也浓郁到了一种极致，让洛雨瑶都无法抵抗了，她当下放松自己，任由这一抹金光带动着自己朝着远处飞去。
　　――
　　保底3/4
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第314节 第312章 我的镜像太美了

　　在金光的裹挟之下，洛雨瑶的身影迅速地飞射到了萤火之森的边缘，一下子就冲了出去。
　　这个瞬间洛雨瑶有点紧张，毕竟她见识过自己的飞剑强行冲出萤火之森活被破碎的景象，不过好在这种事情并没有发生在她的身上，包裹着她的金光似乎也能保护她，她就这么迅速地穿梭着，离开了无边的森林，穿过了漫漫群山，看见了一片巨大的湖泊以及层层叠叠的宫殿。
　　“嗖！”
　　洛雨瑶沐浴着金光划过湖泊，落在了湖畔。
　　这里有不少修真者存在，随着洛雨瑶的到来，一双双的目光都看了过来。
　　“是太上仙子，她总算也过来这边了。”
　　“不过她来得还是有些迟了啊，黑天魔女和蜜糖仙子都已经打败了自己的镜像进入宫殿了，太上仙子追不上进度了。”
　　“我倒希望太上仙子的进度能慢一点，这代表我们能多看看太上仙子，真是赏心悦目啊。”
　　四周传来一些议论的声音。
　　洛雨瑶视线一转，没有在岸上看见杨清竹的身影，又看向了湖泊上。
　　湖泊上，一团团的乌光释放着，那都是一个个战斗领域，显然大家为了互相间能够减少干扰，大都会选择进入战斗领域中战斗，只有少数人在外面打着，动静闹得很大。
　　杨清竹应该进入了某个战斗领域，洛雨瑶并没有发现她的身影。
　　就在洛雨瑶观察的时候，有一个乌光爆碎开来，里面一道身影呈现而出，是个神采飞扬的少女，洋溢着青春活泼的感觉，正是洛雨瑶也认识的，那位来自万妖森林的夏晓晓。
　　夏晓晓一出来也看见了洛雨瑶，当即挥了挥手道：“太上仙子，你可算来了啊，不过你来得可能太慢了一点哦，我已经打赢了我的镜像。”
　　一双双目光落在了夏晓晓的身上。
　　夏晓晓带着笑容，满脸自得。
　　虽然她的进度比蜜糖仙子和黑天魔女都要慢，却是继那两人之后，第三个打败自己镜像的人，这种事情还是值得她自豪的。
　　“那妾身就先恭喜你了。”洛雨瑶随口说了一句。
　　夏晓晓飞过来嬉笑着道：“你也要加油啊，免得打败自己的镜像进入宫殿后，发现我们都打通宫殿了，那样就尴尬了。”
　　“你放心，妾身很快就会追上来的。”洛雨瑶回答道。
　　夏晓晓只当这是逞强的话语，也不在意，直接朝着宫殿那边飞了过去。
　　如果是没有打败镜像的人靠近，会立刻遭到无形的阻隔，无法进入宫殿内，但现在宫殿对夏晓晓却仿佛不设防，她直接就进入了宫殿里。
　　宫殿里究竟存在着什么呢？
　　没人知道。
　　先行一步进去的关香韵和云染，也没有再出来。
　　洛雨瑶只知道自己不能浪费时间了，她当即也朝着湖面而去。
　　随着她走上湖面，身影映照在湖水之中，湖水里立刻有一道身影浮现了出来，化作了她的模样，出现在她的对方。
　　对面的少女秀发编织得很精细，穿着粉红色的短衫与裙子，看起来粉雕玉琢，甚是可爱。
　　‘这就是我么？原来我这么好看？’
　　洛雨瑶看着镜像的自己，神情都有了一定的恍惚。
　　但好在她也没走神太久就立刻回神了，拿出一个黑球用力一捏，便有乌光爆射出来，将她与自身的镜像都笼罩在了其中。
　　她与镜像的战斗，自然不能随随便便让人看见。
　　就在洛雨瑶进入战斗领域后不久，杨清竹从自己的战斗领域中出来了。
　　‘还差不少，估计还得打不少时间才能够磨掉我的镜像。’
　　杨清竹心想着，快速地掠到岸上，这时她的镜像才消失在原地。
　　也就在杨清竹上岸后，她耳朵动了动，听见了周围别人的议论声，那是在讨论太上仙子大概能用多少时间磨掉自己的镜像。
　　‘太上仙子已经来了？’
　　杨清竹下意识往湖面上看了看，却没有看见身影，知道洛雨瑶应该也选择了进入战斗领域应对自己的镜像。
　　收回目光，杨清竹又往后面的宫殿看了看，轻声一叹。
　　除了洛雨瑶到来的信息，她也听见了夏晓晓打败自己镜像的消息，知道对方第三个进入了宫殿里。
　　她觉得洛雨瑶如果一开始就在这边的话，这个时候也一定能够进入宫殿，但可惜的是对方因修为的缘故先出现在了上一个区域，来这边迟了，这还跟得上前面几人的进度么？
　　……
　　灰蒙蒙的空间里，洛雨瑶看着镜像里的自己。
　　她有点无法下手。
　　毕竟，对面的仙子是如此美丽，如此出尘，如此的让人魂牵梦绕，这怎么下得了手？
　　但是镜像可不会停止手中的动作，她一抬手，手中竟出现了一把剑，而后舞起剑来，身周一道道剑影开始浮现。
　　这是苍空剑舞！
　　“卧槽，开局就要大招么？”
　　洛雨瑶大惊，连忙取出桃花剑，果断也开始舞剑，施展出了苍空剑舞。
　　短短的时间里，两人都施展出了苍空剑舞，一道又一道的剑影横贯长空，朝着彼此轰杀了过去，剑影与剑影碰撞发出了一阵又一阵可怕强烈的轰鸣声，拼了个不分胜负。
　　看见这一幕洛雨瑶明悟了，镜像虽然能够复制自己的能力，但跟自己也不会相差太多，再根据杨清竹此前说过的话，可以看出镜像与自己唯一的区别，应该就是皮比较厚……难怪其余的修真者，都在这里磨镜像，这是仗着镜像不能恢复。
　　‘等等，镜像不能恢复？’
　　洛雨瑶忽然感觉自己似乎抓到了什么华点。
　　她体质之一的仙灵血，就是能够让自己进行快速恢复的，这个能力镜像难道没有掌握么？如果掌握了她的镜像岂不是能恢复了？
　　不，应该不是这样，否则有恢复类法术的修真者岂不是要疯？
　　洛雨瑶看着自己的镜像，决定试一试究竟。
　　这时候两人的苍空剑舞刚刚结束对轰，镜像果断施展了花蝶舞，原地起舞起来，一股强烈的魅惑感传递而来，让洛雨瑶一时间有点失神，她总算知道当自己施展花蝶舞时，别人是什么感受了。
　　――
　　保底4/4
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第315节 第313章 我魅惑了我自己

　　众所周知，魅惑法术的效果究竟好不好，跟施展者的容貌也是有着极大关系的，越是好看的人，施展的魅惑法术效果越是好。
　　洛雨瑶的容颜如何，那是得到所有目睹者公认的，以这般容颜施展魅惑法术，那极致的魅力，简直让人想永远地沉沦进去，难以自拔。
　　就算是洛雨瑶自己，一时间都有些走不出镜像的魅惑了。
　　‘如果我平时多多照镜子，产生一点免疫就好了。’
　　这个时候，洛雨瑶脑海中下意识闪过这个念头来。
　　她竭力抵抗着这种魅惑，勉强抬起自己的手来，也尽量施展出了花蝶舞。
　　当她成功做出第一个动作，这门魅惑法术便算成功施展了出来，整个人本能地摆动起了身子，同样强烈的魅惑力量从她的身上弥漫开来。
　　这样的情况，使得镜像的举止也有了一定的迟滞，似乎是受到了魅惑的影响。
　　一人一镜像，各站一方翩翩起舞，相互魅惑着对方也被魅惑着，没有多长的时间两双目光就变得有些迷离了起来。
　　在不知不觉中，两人的花蝶舞都停止了施展，抬起头开始朝着彼此走了过来，眼中都带着迷乱之色，不断地接近再接近，最终相拥在一起。
　　“怎么会这么好看，这么美丽。”洛雨瑶抱着自己的镜像，对着镜像的脸蛋蹭了蹭。
　　镜像也正蹭着她，将她抱得紧紧的。
　　她们互相抱着蹭着，但渐渐的就不满足于这样的情况了，镜像开始伸出了手搭在洛雨瑶上衣的扣子上面，轻轻地一拉。
　　直播间里的人都看傻了，万万没有料到会有这样的画面发生。
　　接下来会发生什么？
　　难道……
　　一时间，直播间里无数的人只觉得热血上涌，悄悄地把纸巾拿到身边以备不时之需。
　　当然也有好心的试图提醒洛雨瑶目前的情况，可作为观众的他们根本无法对洛雨瑶进行提醒。
　　接下来要发生的情况，似乎要注定了。
　　就在这时，洛雨瑶察觉到自己被人戳了戳。
　　那是来自锦囊空间的联系，而现在能够联系她的只有杨清竹。
　　‘杨清竹联系我做什么？’
　　洛雨瑶脑中下意识闪过这个念头。
　　但紧接着另一个念头浮现了。
　　‘我在干什么？’
　　洛雨瑶心想着，意识渐渐地复苏了过来。
　　直至这个时候她才发现自己和镜像相拥躺在地上，粉红色的短衫都脱了一半了，白皙的锁骨已经清晰可见，双肩也已暴露在空气中，亵衣都能看见了。
　　卧槽！
　　洛雨瑶瞪大了眼睛，整个人都懵住了。
　　之前发生的种种事情，都从她的脑海中掠过，让她明悟发生了什么。
　　自己被自己魅惑了算是什么事？
　　但运气好的是她有杨清竹的提醒，这算是外物的影响，以至于清醒了过来，而镜像却没有这方面的帮助，仍然沉沦在魅惑中。
　　洛雨瑶下意识让一点意识进入锦囊空间看了看杨清竹说了什么。
　　“太上仙子，镜像是可以慢慢耗的，如果觉得需要休息了那就先上岸休息，不用急于拼搏。”杨清竹留言道。
　　她就是随口提醒一句而已，并不知道自己的提醒造成了多大的影响。
　　洛雨瑶的意识退出，重新看了眼还抱着自己，试图扒拉她衣服的镜像，一时间不知道该说什么。
　　“你喜欢妾身么？喜欢妾身的话，直接认输怎么样？”洛雨瑶捧起镜像的脸颊柔声说道。
　　镜像怔了怔，深深地看着洛雨瑶，而后点了点头。
　　就在镜像点头之后，她的身躯就如同是泡影般直接消散在了原地，宣告了洛雨瑶的胜利。
　　真的可以？
　　洛雨瑶不可思议地看着这一幕。
　　她这算是成功打败了自己的镜像了？可以进入那些宫殿里？
　　说实话洛雨瑶都有点不真实的感觉了，想不到竟然可以通过这个方法获得胜利，也不知道这里的镜像诞生原理是什么。
　　不过这种事情，别人也没法复制，除非别人也拥有惊人的容貌和不俗的魅惑法术，还要在关键时刻有人进行提醒。
　　‘或许对抗镜像，刮痧消耗本来就不是正确的方法，除了我这种方法，或许还有其余诀窍。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　战斗领域眼看着要崩溃了。
　　洛雨瑶抬头看见这一幕，连忙将上身的短衫穿好，迅速地系上扣子。
　　就在她穿戴完毕后，战斗领域终于消失，洛雨瑶的身影也就这样呈现在一双双目光中。
　　对于洛雨瑶，在此地的其余修真者都是非常关注的，因此见到她出现下意识就看了过来。
　　“也不知道太上仙子将自己的镜像消耗了多少。”
　　“嗯……她的镜像呢？为什么没有看见她的镜像呢？”
　　“其余人从战斗领域出来，都是赶紧回岸上免得镜像攻击而来，太上仙子为何不动？”
　　“她的镜像似乎没了？”
　　“镜像没了？这代表了什么？”
　　那一双双看向洛雨瑶的目光，渐渐的就瞪大了，一副非常不可思议的样子。
　　镜像呢？那么好看的镜像怎么没了？
　　杨清竹这时候也还在岸边等着，当看见洛雨瑶目前的情况，她也瞪大了眼睛，有些不明白情况。
　　洛雨瑶拍了拍自己的衣服，踏着湖水快速地行进着，一跃来到了岸边对杨清竹打了声招呼：“傲竹仙子，谢谢你之前的提醒。”
　　杨清竹沉默了下问道：“你的镜像呢？”
　　洛雨瑶眨巴了下眼睛说道：“她已经被我打败了啊。”
　　“嘶……”
　　很多人都注意着洛雨瑶这边，当听见洛雨瑶的话，无不倒吸一口凉气，几乎以为自己产生听觉上的错误了。
　　打败了？
　　这就打败了？
　　一次战斗就打败了？
　　所有人都有一种如梦似幻的感觉，哪怕是来自圣地的蜜糖仙子和黑天魔女，都是多次消耗才将自身的镜像打败的，可洛雨瑶竟然可以在一场时间不长的战斗里就结束掉战斗？
　　难道太上仙子此人，天资甚至远超圣地弟子？
　　一时间，周围的人都陷入了寂静之中，有些回不过神来。
　　――
　　欠更5-1=4
　　今天木有更新了，后续的大纲还没做好。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第316节 第314章 这是人说的话么？

　　杨清竹更是有种大受打击的感觉。
　　她开局就被送到了这个位置，可以说是最早消磨起镜像的人之一，本应该是占据了优势的。可洛雨瑶一过来，只用一场战斗就超过了她积累的所有优势，她和对方的差距竟然会有这么大么？
　　杨清竹有些失魂落魄了。
　　洛雨瑶没看出杨清竹的神色变化，说道：“妾身接下来先进入宫殿里了，傲竹仙子你加油。”
　　杨清竹：“……”
　　洛雨瑶转过身，看向了前面的宫殿。
　　宫殿里，究竟藏着什么秘密呢？
　　先行一步的关香韵、云染、夏晓晓，又面对了什么呢？
　　……
　　洛雨瑶小心地进入了宫殿，虽然在进来前，她就让直播间镜头探索过宫殿内，知道没什么问题，可直播间镜头又无法发现暗藏的陷阱，所以该有的谨慎还是非常有必要的。
　　置身宫殿里面，洛雨瑶看了看周围，心底多少有些发毛。虽然这里整整齐齐，但看起来却又有点安宁过头了，尤其是在两侧的那些佛像，仿佛正注视着她。
　　‘应该只是纯粹的佛像吧？’
　　洛雨瑶暗暗嘀咕了句。
　　这宫殿看起来更像是一条宽敞的通道，中间是红地毯，两侧是姿态各异的佛像，看起来金碧辉煌，很是晃眼睛。
　　“小姐姐，小心这些佛像，我总感觉他们会活过来对你施暴……指施加暴力。”有观众关切地说道。
　　“我看小姐姐似乎很紧绷的样子，不如聊聊天缓解一下压力吧。”又有人如此说道。
　　洛雨瑶瞥了眼直播间，她确实有点紧张，这回看见直播间里一个个人才观众说着话，倒也让自己放松了不少。
　　“你们可以说说生活里什么趣事或紧张的事，前者可以让人开心后者可以转移注意力，都可以。”洛雨瑶对直播间的观众们说道。
　　闻言立刻有一名叫做心痕的观众道：“说到紧张的事我有啊，昨天我和女朋友去水库游泳，扭到脚差点淹死，还是女朋友把我救了，幸好我昨天早上给她充满了气，不然我们就要当亡命鸳鸯了。”
　　观众们：“……”
　　“我朋友被女朋友甩了特意去学了拉丁舞，你们知道他为什么专门学这个么？”
　　“你们不要污，对主播小姐姐这样的美女这么污多不合适，还是讲一些正经事吧，我就说说我前段时间去了大海的发现，大海啊，真是波涛汹涌……”
　　“如今看见‘波涛汹涌’这四个字第一时间想到的不是大海，我想这就是成长吧。”
　　看见直播间的观众们这么污，洛雨瑶不由笑了下，有种穿越前上网的感觉，心底倒也多少缓解了几分紧张。
　　渐渐的她将这座宫殿给穿梭过了，由始至终那位于两侧的佛像都没什么动静，看样子真的只是纯粹的装饰品。
　　于是洛雨瑶把视线放在了前方。
　　“又是一座宫殿？”洛雨瑶看着前方嘀咕了一句。
　　她捋了捋长发，迈步而入，发现又是一个空荡荡的宫殿，远远地可以看见宫殿另一端的出口，宫殿内部并无什么特色。
　　看见这样的情况洛雨瑶沉吟了下。
　　而这时，观众里被公认比较聪明的死神小学生开口道：“主播小姐姐，我觉得这些宫殿里，可能没有危险了，因为之前进去的人很多，有危险都应该被清理掉了。”
　　闻言洛雨瑶露出了恍然之色。
　　已经进入宫殿的人确实应该不少，甚至不仅仅是云染、关香韵、夏晓晓，应该还有更早的一批人进去了。
　　怀秀神尼的转世身广安就在遗迹里，追寻广安而来的人也有不少，那些人早了很多日进来，这回都进入了宫殿深处非常正常。
　　想到这里洛雨瑶也知道不能浪费时间了，当即加快了速度朝着宫殿的深处冲了过去。
　　一切都跟判断的一样，接下来洛雨瑶连闯七座宫殿，都没有遇上任何的麻烦，直至从第七座宫殿出来才停下脚步。
　　眼前是巨大的庭院，范围很广袤，生长着数类植被，有序地分类着。
　　庭院前有一所大殿存在，大殿沐浴着一片蒙蒙的金光，宝相庄严。
　　此时正有很多的身影置身在大殿前方，正各自交流着，当洛雨瑶到来，那一道道的身影也纷纷朝着洛雨瑶看了过来。
　　“她是谁？竟如此美丽？”
　　很多人立刻议论起了洛雨瑶，视线也频频看来。
　　洛雨瑶视线扫过，心中也明悟了，这些就是那些追着广安来到古佛遗迹的人，不过他们究竟有多少人是带着善心而来，想要保护广安，又有多少人是带着恶意而来，想要伤害广安，那就不得而知了，毕竟知人知面不知心。
　　“太上仙子，你……你怎么来了？”夏晓晓见到洛雨瑶跟见鬼了似的。
　　不同别人，她最清楚洛雨瑶到达这个区域的时间，知道洛雨瑶明明来了才没有多久，可就是这样居然已经可以可以进入这个地方了？
　　这代表了什么？
　　这代表对方已经打败了自己的镜像，可那种镜像能这么短的时间里就打败的么？
　　“夏姑娘。”洛雨瑶点点头算是打过招呼了。
　　云染和关香韵也走了过来。
　　“太上仙子你是在我进来后就来到了这边么？”云染疑惑地道，因为她进入宫殿的时间，实际上过去得也不算多，那样计算起来洛雨瑶打镜像的速度就显得有点快了。
　　“不。”夏晓晓首先反驳道：“我进来的时候，她刚出现。”
　　听见夏晓晓的话，云染和关香韵都瞪大了眼睛，不可思议地看向洛雨瑶。
　　在夏晓晓进来的时候到来的？
　　被几个容貌不错的女孩子这么盯着，让洛雨瑶有点不好意思，谦虚地道：“妾身只是运气好，而且那个镜像也不厉害啊。”
　　众人：“……”
　　你听听，这是人说的话么？
　　“咳咳，不要在意这些不重要的事情了，你们先行一步，有发现什么吗？”洛雨瑶美眸扫过，对三人问道。
　　“人家来说说这边的情况吧。”关香韵嗲嗲地开口了，表现出了对洛雨瑶的亲近。
　　――
　　保底1/10
　　刀片新增100加一更，4+1还欠五更。
　　……今天保底好像有点多。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第317节 第315章 偈语

　　关香韵亲近洛雨瑶是理所当然的，毕竟她所崇拜的浮笙，跟洛雨瑶同属于玫瑰仙子，所以爱屋及乌之下对洛雨瑶看得也就顺眼了点。
　　洛雨瑶瞥了眼关香韵，如果可以她希望是别人解释情况，毕竟关香韵的声音太嗲了，她多少也有点承受不住。
　　不过见到云染和夏晓晓没有开口的意思，洛雨瑶只能认了。
　　“是酱紫的……”关香韵开始解释了起来。
　　在她们交流的时候，周围其余的人都没有靠近。
　　因为在关香韵和云染相继进来后，他们已经知道了这边有两人是圣地弟子，是极其不好惹的，自然不会贸然来打扰，免得得罪圣地弟子。
　　洛雨瑶听着关香韵仿佛撒娇式的解说，总算了解了情况。
　　问题就在前面的大殿里。
　　洛雨瑶朝着那边看去，大殿显得金光闪闪，庄严而神圣。
　　根据关香韵所言，广安就已经进入了那座大殿里面，并不知怎么的掌控了那座大殿，如今自封其中，与外界隔绝。
　　在外面的人想尽了办法，都无法进入大殿，也无法让广安主动打开殿门。
　　云染和关香韵来的时候也表明了身份，言称会保护广安的，可广安依然不肯开门，也不知道是不是根本听不见外界的声音。
　　反正局面就这样僵持了下来，众人无法进去也无法离开，只能待在这里。
　　“当然也不是一点解决问题的机会也没有……”关香韵示意大殿的前方：“看见那里没有？就是大殿门口的阶梯前，那里有一面石碑对吧？上面有怀秀神尼转世身留下的半首偈语，虽然不知道她留下这办半首偈语做什么，但如果能够将偈语补充完整，或许就能打破目前的局面。”
　　“但可惜的是在场所有人绞尽脑汁，就是无法给那偈语补充完整。”云染在旁边补充了一句，很是遗憾的样子。
　　“不愧是怀秀神尼的转世身，那半首偈语虽然只是一半，可灵秀的感觉扑面而来，隐隐有佛门神意蕴藏其中，叫人佩服。”夏晓晓称赞了一句。
　　偈语？
　　洛雨瑶不由露出了好奇之色，打算过去看看情况。
　　“太上仙子，如果是你的话或许就能解决我们遇上的难怪呢。”关香韵有些振奋地说道。
　　太上仙子洛雨瑶的才女之名已经传遍南域，不说人人尽知也差不多了，她自然对洛雨瑶会报以更多的期待。
　　“太上仙子？”
　　这时另一边扎堆的人，听见了关香韵说的这句话，下意识惊呼了出来。
　　一双双目光开始落在了洛雨瑶的身上。
　　太上仙子这个称号还是很出名的，在场的人都听过。
　　“就算是太上仙子又如何？她的才华，又不是在偈语上。”
　　“言之有理，偈语跟作诗还是有那么一点不一样的，就算是太上仙子也力所不逮吧？”
　　“这种事情理应等一位佛门高僧进来，佛性深种之人，才能够回答上这句偈语吧？”
　　一个个人低声说着话，对洛雨瑶投以了质疑的眼神。
　　关香韵也听见了四周之人所说的话语，顿时也恍然了过来，看向洛雨瑶的目光变得迟疑了起来，感觉就算是洛雨瑶，或许也不能够解决当前大家所面临的问题。
　　洛雨瑶由始至终保持着很平静。
　　“大家请让一让，让妾身去看看是什么偈语。”洛雨瑶对着众人说道。
　　闻言众人还是让开了道路。
　　虽然大家并不觉得洛雨瑶会偈语，可也想看看洛雨瑶的表现。
　　随着众人让开，洛雨瑶畅通无阻地来到了大殿前，目光也落在了台阶前的石碑上。
　　当看见那石碑上留下的偈语，洛雨瑶不由一怔。
　　“这偈语看起来是不是有点眼熟？”
　　“这不是小姐姐当初跟广安说过的偈语么？”
　　“好家伙，我直接好家伙，广安全都记得呢，还拿来难住了别人？”
　　直播间里的众多观众骚乱了下，第一时间认出了偈语的来历。
　　身是菩提树，心如明镜台。
　　石碑上就是这一句，下面还留了一半，似乎是以待他人补充。
　　关香韵走过来嗲嗲地道：“之前大家有在下面根据自己的想法进行补充，但补充的文字很快就消失不见了，显然不符合。”
　　洛雨瑶点点头，抬起手指伸向了石碑。
　　“太上仙子现在就补充？都不需要想一下？”
　　周围一个个人连忙踮起脚尖，瞪大了眼睛朝着这边看来，想看看洛雨瑶如何发挥。
　　只见洛雨瑶玉指轻划，在石碑上留下了后半部分：“时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”
　　当这段偈语变得完整起来，众人也不由跟着轻轻念了念，只觉得洛雨瑶补充的后续部分，要有多合适就有多合适，简直就是上半部分命中注定的下半部分。
　　一时间，一个个人看向洛雨瑶的眼神都不由变得惊叹起来，感觉这不愧是名动南域的才女洛雨瑶，这一身才华果然不是吹的。
　　众人再看向石碑，只见那石碑上的刻字终于也没有再在写完后消失掉。
　　“补充完成了？那接下来可以进入大殿了？”有人忍不住问道。
　　众人也不知道接下来会发生什么，纷纷看着大殿。
　　而就在这时，洛雨瑶又出手了。
　　她眼看石碑上还有足够空余的位置，便伸出玉指在上面划动了起来：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”
　　又是一首偈语！
　　当看见这么一首偈语，全场都安静了下来，众人盯着这首偈语繁复咀嚼着，只觉得这偈语是如此的高深，心中生出了种种明悟，看向洛雨瑶的目光也充满了佩服的感觉。
　　这就是太上仙子么？
　　“是你？”这时，大殿里传出了一道声音，声音带着几分惊讶，但随之便道：“你进来吧。”
　　这是广安的声音。
　　洛雨瑶没有迟疑，当即朝着前面的大殿而去，那弥漫的金光并不能阻隔她，她就这样走了进去。
　　在洛雨瑶后面很多人想跟着进去，结果一靠近就撞在了金光上，根本没有办法进入其中。
　　得到认可的，只有洛雨瑶一人！
　　――
　　保底2/10
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第318节 第316章 贫尼怀秀

　　踏过石阶，进入大殿。
　　洛雨瑶的眼前豁然开朗，首先入目的是一座高耸的佛像，面露祥和之色，仿若黄金浇铸而成，通体金灿灿的。
　　佛像前有冉冉檀香升腾，味道清淡，让人嗅之心旷神怡。
　　这里是很标准的佛殿景象，一道身影则站在不远处，那是个黑色长发披肩，身穿素雅白色长袍的女子，不施粉黛，清丽脱俗。
　　“贫尼怀秀，见过施主。”女子双手合十开口道。
　　洛雨瑶闻言心头不由震动，目中露出了复杂之色。
　　对方自称怀秀，而非广安。
　　难道这世间真有什么轮回转世的说法，那位怀秀神尼真的成功转世了？
　　“神尼回忆起了前世的记忆？”洛雨瑶试探着问道。
　　怀秀摇了摇头道：“并没有回忆起全部，只有零星的记忆碎片闪过，但这已经足够了，贫尼确实是怀秀，做不得假。”
　　洛雨瑶不由沉默了。
　　她不禁回忆起了当初初次与对方相见时的场面，距今似乎也没有太久，却已发生这么大的变化，让人不得不为之感叹。
　　“施主的佛性，一如当初，令人敬佩，若愿皈依我佛，必然能得证果位。”怀秀又说道。
　　“不不不，妾身觉得当个普通的修真者挺好的。”洛雨瑶果断拒绝。
　　据说遁入佛门的人，都需要斩断情丝，忘却红尘娇娆，这可不是她想要的，她太上仙子还是想找个机会谈个恋爱的。
　　怀秀也没有勉强，点了点头说道：“这是施主的自由，施主若是考虑好了，随时可以加入佛门，相信佛门的人都不会拒绝的。”
　　洛雨瑶不想继续这个话题，说道：“敢问神尼是如何操控这座大殿，将其余人都阻隔在外的呢？”
　　“贫尼已得到金鹏禅师传承。”怀秀回答道。
　　金鹏禅师？
　　洛雨瑶露出了茫然之色，她终究不是佛门之人，不知道这个称呼代表了什么含义，倘若有佛门之人在此，闻言定会大吃一惊。
　　怀秀也看出了洛雨瑶的茫然，便稍微解释了一番。
　　金鹏禅师，本是一名妖修金翅大鹏鸟，隶属于万妖森林。
　　曾经的万妖森林跟如今的万妖森林是不同的，如今的万妖森林众多妖修已经组成了联盟，乃是除了东域天妖圣地外，最强的妖修势力。
　　曾经的万妖森林很长时间都是群雄割据的情况，金鹏禅师便是在这环境下的一名妖修。
　　金鹏禅师虽然是妖修，但却很是向往佛法，自己四处收集佛法，苦心孤诣地进行研究，大概是功夫不负有心人，抑或是金鹏禅师本就有着足够的佛性，反正他成功拥有了不俗的佛法。
　　之后金鹏禅师便远去西域，拜入佛门，正式成为了一名佛修。虽然他没有拜入天禅圣地这个第一佛门中，可天下佛门是一家，他纵然置身其余的佛门中，依然深受各个佛门的重视。
　　对佛门而言，能够将一名强大妖修感化得遁入佛门，也是无量大功德，没少以金鹏禅师进行宣传，倒也吸引了不少妖修加入佛门，以至于在佛门里，还出现了以妖修为主的佛门势力天妖宝刹，也是天下闻名。
　　时光流转，金鹏禅师佛法日益精深，修为已达到合体期，这在佛门也被称之为罗汉果位，更高的只有对应渡劫期的菩萨果位和对应大乘期的佛陀果位了。
　　可就在这时金鹏禅师失踪了。
　　谁也不知道这位已获得罗汉果位的强者为何会突然消失，甚至不知对方消失在什么地方，为此佛门查了足足十年，都没有查出丝毫的蛛丝马迹来，这一直是佛门的悬案。
　　听到这里洛雨瑶明白了，吃惊地道：“所以这个古佛遗迹，就是金鹏禅师弄出来的？”
　　怀秀微微颔首道：“正是如此，金鹏禅师是遭遇好友，镇狱魔象一脉的妖君偷袭重伤不治而亡，临死前逃走并建立了这一处遗迹留待有缘人。”
　　镇狱魔象一脉的妖君？
　　洛雨瑶暗暗记住了，从称呼上也能看出这应该是妖修。
　　怀秀继续说道：“贫尼正是有缘人，已经通过金鹏禅师设立的一切考验，得以控制这座遗迹。当然这也是有代价的，贫尼迟早有一日，需得去一趟镇狱魔象的族地，为金鹏禅师复仇。”
　　洛雨瑶：“……”
　　那可是妖君啊，等同于合体期的存在，这是怀秀能打的？
　　不过怀秀若能恢复前世的力量，那或许可以？不然天知道要等到哪年哪月。不过话说回来，真的能获得前世力量？
　　洛雨瑶脑海中念头纷至沓来，有点混乱。
　　晃了晃头不去想那些与自己无关的事情，洛雨瑶又问道：“既然神尼已经获得金鹏禅师的传承，那么也应该可以关闭遗迹，让所有人都离去吧？”
　　“贫尼确实可以做到。”怀秀点了点头。
　　“这样就好办了。”洛雨瑶笑道：“神尼应该不知道外界的情况吧？如今西域天禅圣地的大德禅师已经来到了南华州……”
　　对于外界的情况，洛雨瑶简单地说了说。
　　听完洛雨瑶的话，怀秀平静地道：“施主所言，此前外界来自天符圣地和天魔圣地的弟子，都已经提及过了。”
　　“那你为什么不让大家出去呢？”洛雨瑶奇怪地道。
　　她还以为怀秀是怕外界危险，所以才不愿意离开，但现在看来另有隐情？
　　怀秀轻声地道：“玄禅大师圆寂了，为保护贫尼而死。”
　　洛雨瑶怔了怔，想了下才想起来玄禅大师是谁。
　　广云寺住持，玄禅大师！
　　当初怀秀还是广安的时候就是广云寺的弟子，当初就是玄禅大师护着怀秀前往西域。
　　那位大师居然已经圆寂了么？
　　怀秀缓缓说道：“想要杀贫尼的人很多，玄禅大师便是因此而死。可是，贫尼却都不知道害死了玄禅大师的人究竟是谁。但不管是谁，毫无疑问，那个家伙并不会放过贫尼，他一定就在外面，在那众多的人里面。”
　　洛雨瑶明白了。
　　怀秀这是想要为玄禅大师报仇。
　　――
　　保底3/10
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第319节 第317章 佛门秘法

　　可外面的人，并非都是恶人，也有人是带着善意而来，是想要保护怀秀的，只是怀秀无法区分每个人的善与恶，无法将该杀之人揪出来，于是局面就如此僵持了下来。
　　洛雨瑶想了想道：“所以只要把恶人都揪出来解决掉，那么神尼才愿意让所有人都离开遗迹么？”
　　“正是如此。”怀秀点了点头。
　　“这也好办，妾身可以帮到神尼。”洛雨瑶沉吟道。
　　“施主如何帮助贫尼？”怀秀问道。
　　“花蝶舞。”洛雨瑶轻笑道：“这是妾身的一门魅惑法术，神尼应当是见过的，可以魅惑他人老实交代事情。”
　　怀秀想起来了，当初第一次见面的时候，洛雨瑶就对她施展过花蝶舞，若非她是佛门强者转世，拥有特殊的庇护，可能当时也沦陷了。
　　想到这些怀秀点点头道：“如此倒是不错，不过施主修为如何？”
　　“金丹中期。”洛雨瑶回答道。
　　怀秀沉默了。
　　她记得最初与洛雨瑶相见的时候，洛雨瑶还不是金丹吧？这一转眼，对方居然都是金丹中期了。
　　当然了，她也早已是金丹，而且修为比洛雨瑶还高，甚至达到了金丹后期。可她是不同的，她是佛门转世身，修为与其说是修炼，不如说是逐步获取前世身的力量，本质上是不同的，这种夸张的修为提升速度，会直至她到达前世身的修为水准才会暂缓下来。
　　思考了会怀秀说道：“外界的人，大都是金丹后期、金丹圆满，施主虽然出色，但以金丹中期的修为，真的可以魅惑到那些人？”
　　也无怪她会想到这些问题，毕竟修为的鸿沟，那可是实打实的。
　　“对此妾身还是有一点点自信的。”洛雨瑶回答道。
　　“不，还是让贫尼再把施主一把吧。”怀秀似乎是做出了什么决定说道。
　　“帮妾身？”洛雨瑶歪了歪头，一脸疑惑。
　　怀秀缓缓地说道：“在佛门之中，存在着诸多秘法，贫尼得前世身反馈以及金鹏禅师的传承，已掌握些许秘法，其中有一门秘法唤作同渡术，可给人传输精纯的灵力，提升其修为，又没有副作用，可以在此刻用以帮助施主，试着让施主修为突破。”
　　洛雨瑶闻言大吃一惊：“还有这种秘法？那佛门不是太可怕了点？随随便便就能够提升别人修为。”
　　怀秀摇了摇头道：“施主此言差矣，世间无捷径，同渡术也不能肆意妄为。贫尼一个大境界也只能施展一次同渡术，且施展次数无法叠加，也就是说贫尼施展一次同渡术后，只能到元婴才能施展第二次，而到达元婴后若不施展同渡术，到了出窍期也只能施展一次同渡术。”
　　洛雨瑶了然地点了点头。
　　怀秀又接着道：“这是其一，其二是同渡术的消耗会很大，贫尼给施主施展了同渡术，那么自身将会损耗掉十倍以上的灵力，这是不可恢复的，等于很长时间的修炼化成空。”
　　洛雨瑶更加清楚情况了。
　　在这样的情况下，佛门确实也不会随随便便施展同渡术，毕竟损耗的会更加多，得不偿失。
　　另外秘法之所以是秘法，就是掌握的人非常稀少，否则也不会被称作秘法而是会直接叫做法术了，秘法代表着极其难以掌握。
　　总而言之，同渡术是不会随随便便出现的。
　　“神尼将修为十倍消耗以让妾身突破，这样真的没事么？要不算了吧，妾身对自己的魅惑法术还是有些自信的。”洛雨瑶想了想回答道。
　　闻言怀秀看向洛雨瑶的眼神变得柔和了几分。
　　能够瞬间提升修为这种事情，对任何修真者而言都是极大的诱惑，可洛雨瑶却能够说出这些话来，可见并非贪婪之人，这样的人很是难得。
　　“施主不必多言，贫尼对此已经做出了决定，接下来就让贫尼来施展同渡术吧。”怀秀并不打算改变自己的决定。
　　那些带着恶意而来的人，她一定要全部揪出来，为此必须要保证洛雨瑶的魅惑法术可以发挥出足够的效果来。
　　“……那好吧，不过同渡术该如何施展，妾身又该做些什么呢？”洛雨瑶好奇地问道。
　　怀秀都做了这种决定，她也不打算再拒绝下去了。
　　“施主稍微将嘴张开一些，然后站着不动即可。”怀秀轻声地道。
　　张嘴？
　　洛雨瑶心底不禁生出了几分古怪的感觉，但想了想还是照做。
　　她抿了抿小嘴，而后轻轻地张开，大小大概只能够容下一颗樱桃。
　　看着洛雨瑶红润的小嘴，怀秀缓缓地走上前来。
　　这时候，她心底莫名的也有些忐忑了，毕竟同渡术她也是第一次施展，想起施展同渡术时所需要做的事情，哪怕是她都感觉佛心有些乱了。
　　‘贫尼这是为了大局，不应该有这些纷乱的心思。’
　　怀秀心想着，压制下了内心的骚乱。
　　她缓缓地接近再接近，站在了洛雨瑶的面前，而后脑袋缓缓地靠上前来，距离洛雨瑶那张绝美的面庞愈发接近。
　　“等等！”
　　洛雨瑶下意识后退了一步，阻止了怀秀的动作。
　　怀秀一停，看着洛雨瑶道：“施主还有什么需要补充的么？”
　　洛雨瑶小脸一红，试探地问道：“神尼啊，你刚才想做的事情，是同渡术的需求？”
　　怀秀莫名感觉脸也有些发热，但表面上则一副古井无波的样子说道：“请施主不要误会，贫尼所施展的自然是同渡术，不会对施主造成任何不适的影响。”
　　见怀秀一脸坦然的样子，洛雨瑶不禁有些惭愧了。
　　这样的佛门神尼，自然是清心寡欲德行出色之人，自然不会有什么不该有的想法，自己怎么能以小人之心度神尼之腹。
　　深吸了口气，洛雨瑶说道：“很抱歉打断了神尼施法，妾身现在准备好了，不会再打断了。”
　　话说完，她张开了自己的樱桃小嘴，红润的小嘴看起来极具诱惑感。
　　怀秀再度走了上来，跟洛雨瑶面对面，默默想着同渡术的施展之法。
　　――
　　保底4/10
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第320节 第318章 金丹后期

　　同渡术这门秘法，若是施展者修为足够高，比如在元婴以上，那么可以隔着一定的距离施展，但怀秀终究只是金丹而已，修为有所欠缺，需要距离特别近才行。
　　怀秀缓缓地低下了头。
　　这样的情况也使得洛雨瑶下意识闭上了眼睛，长长的睫毛轻轻颤抖。
　　洛雨瑶已经张开的红唇近在眼前，怀秀看着那个红唇，让自己的嘴巴与对方的嘴巴处在一个平行的位置上，中间只隔了大概半分米的距离，甚至能够清晰地感受到彼此的呼吸了。
　　在这样的情况下，怀秀开始施展出了同渡术。
　　只见一片金色的雾气从怀秀的口中直接喷薄了出来，聚而不散，拧成了一股涌入了洛雨瑶的口中。
　　“嗯……”
　　洛雨瑶不由轻哼了声，感觉有什么东西进入了自己的口中，不由睁开了眼睛。
　　然后她就看见了紧闭双眸的怀秀面庞近在眼前，而怀秀的口中金色的光雾化作一股绳般涌入了她的口中。
　　虽然两人双唇未曾触碰，可洛雨瑶难免还是有些不好意思。
　　她再度闭上眼睛，没有去看眼前的情况，因为随着那股金色的光雾从口中进入体内，她察觉到了自己的灵力沸腾了起来，金丹也开始一阵一阵地跳动了起来。
　　没有多长的时间，洛雨瑶就察觉到了自己的修为一阵松动，紧接着便水到渠成般完成了突破，中间一点的悬念与起伏都没有。
　　金丹后期！
　　洛雨瑶的修为达到了新的层次，只觉得浑身舒泰。
　　这时候怀秀也察觉到了洛雨瑶修为的提升，当即中止了同渡术的施展，后退了几步。
　　施展了这一次同渡术，让她损耗了不少修为，但好在她的修炼与常人的修炼本质上不同，是从前世身那获取力量，所以要重新修炼过来也会轻松不少。
　　“多谢神尼帮助。”洛雨瑶对怀秀感谢道。
　　怀秀微微颔首：“无需感谢贫尼，施主既然已经完成了突破，不如就出手帮贫尼将那些人都魅惑一下吧。”
　　洛雨瑶点头道：“没有问题，妾身这就出手。”
　　她转过身，朝着大殿外而去。
　　怀秀也上来了几步，不过她没打算出去，只在大殿里，她也能够看见外面的情况。
　　……
　　庭院里，一众人正在等待着。
　　在洛雨瑶进入大殿里后，大家就有些坐不住了，因为他们也想进入大殿，可却偏偏进不去，一切事情只能交给洛雨瑶来处理，这多少让人不安。
　　就在大家急切等待时，一阵破空声忽然传了过来。
　　众人抬头看去，就见到大殿所在一件件的乐器突然飞射而来，而琴有琵琶有笛子，穿过长空，落在了庭院的另一边，落在了地上。
　　众人的视线下意识就看向了这边，然后就见到这些乐器在无人控制的情况下，自动弹动或吹动了起来，传出了极为悦耳的旋律。
　　看见这样的情况，众人又连忙重新转头朝着大殿看去。
　　他们看见洛雨瑶出现了，而洛雨瑶已经伴随着响起来的旋律舞动了起来，一举一动，魅惑众生。
　　自从在玉笙歌那里看见了可以自动演奏的乐器后，洛雨瑶后来也有去购置一些放在锦囊里面，舞蹈若是配上旋律，那效果自然是更佳的。
　　伴随着洛雨瑶的舞蹈，庭院里一个个人顿时感觉有点目眩神迷了。
　　“太上仙子她何故跳舞？不过，好美啊，真的好美啊。”
　　“这是凡间不该有的女子，这是梦中才会出现的身影，她从梦境来到了现实。”
　　“得见仙子一舞，便胜却人间无数。”
　　一时间一个个人失魂落魄地看起了洛雨瑶的舞蹈，被深深地诱惑着。
　　云染、关香韵、夏晓晓三人面面相觑。
　　只有她们三人没有被魅惑，因为洛雨瑶并没有将她们纳入魅惑之中，毕竟她们三人又不是追着怀秀而来的人，若是强行纳入魅惑的范围，反而会增加魅惑的难度，得不偿失。
　　“这是干什么？”夏晓晓小声地问道。
　　“这应该是魅惑法术，太上仙子在魅惑那些人，不过为什么要这么做呢？人家不懂呢。”关香韵嗲嗲地表达了自己的疑惑。
　　“太上仙子给人的感觉一直很出尘，飘然若仙，这回总算有妖女的感觉了。”云染感叹道。
　　关香韵和夏晓晓同时看向了云染，那眼神仿佛在说“你有什么资格说太上仙子”一样，云染一直以来也没有半分魔道魔女的感觉。
　　反正三人并没有出手阻拦的意思，觉得洛雨瑶既然这么做，必有深意，很是安心地在旁边看了起来。
　　“不对啊，她是不是金丹后期？”云染忽然又问道。
　　这时关香韵和夏晓晓才发现洛雨瑶的修为不同了，也愕然地瞪大了眼睛。
　　“不错啊，居然成功突破了呢。”关香韵也只是小小地惊讶了下，便没有再在意了。
　　毕竟她又不知道洛雨瑶达到金丹中期有多长的时间，感受不到洛雨瑶的突破速度。而云染和夏晓晓也是一样，只是惊讶了一下下而已。
　　在洛雨瑶的曼妙舞姿之下，这庭院里所有跟随怀秀而来的人，纷纷都被魅惑，成为了洛雨瑶最忠实的迷弟迷妹，不管洛雨瑶让他们做什么，他们都会愿意。
　　洛雨瑶缓缓地停止了自己舞蹈的动作，秀发飞扬，衣袂飘飘。
　　她视线扫过众人，笑吟吟地道：“接下来妾身问你们一个问题，你们可一定要老老实实回答，不能欺瞒妾身哦。”
　　“太上仙子请说，不管是什么问题，我等一定不做半分隐瞒。”
　　“你问吧，我知道的都告诉你，我不知道的也一定的想办法了解到再告诉你。”
　　“天啊，太上仙子真是跟我说话了么？我好幸福啊，让这一刻永恒吧。”
　　“我的亵裤是白色的。”
　　“不管是什么隐私，只要是太上仙子想知道的，小女子一定说出来。”
　　不管男女，一个个人都用痴迷的眼神看着洛雨瑶，仿佛洛雨瑶就是他们的唯一，是他们可以付出一切的存在。
　　――
　　保底5/10
　　打赏新增一万计算到50万，欠更5+1=6
　　保底码完了再还欠更的。
　　今天好冷。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第321节 第319章 佛掌屠刀

　　一切的情况都在洛雨瑶的预料之中。
　　洛雨瑶视线扫过，轻柔地问道：“那么你们告诉我，你们跟着怀秀神尼的转世身而来，是带着什么样的心思而来的呢？是想保护她的，站在左边，想伤害她的，就站在右边。”
　　伴随着洛雨瑶的话语落下，眼前的人立刻左右分散了开来，
　　他们全部都被洛雨瑶给魅惑了，对于洛雨瑶的话不会有任何的思考，只会老老实实地按照洛雨瑶的吩咐左右分开。
　　看见这一幕云染三人面面相觑。
　　“原来是要把那些带着恶意而来的人揪出来么？”关香韵嘀咕了一句。
　　“嘶……带着恶意而来的人居然有十人，其中还有两人是来自佛门的吧？”夏晓晓打量了下右边的人，当发现一些眼熟的人时，更是瞪大了眼睛。
　　此前一群人待在外面的时候，一个个都表示是来保护怀秀的，那表情要有多真挚就有多真挚，其中一些人，甚至让夏晓晓也相信对方一定是来保护怀秀的。结果现在，部分人站在了右边。
　　“知人知面不知心。”云染低声地道，似是有什么感触。
　　随着人群朝着两边分开，后面的大殿里，传来了一阵轻轻的脚步声。
　　怀秀出来了。
　　外面发生的事情，怀秀自然是了解得一清二楚，此刻一步一步走出来，模样肃然，眼中带着几分悲凉几分愤怒，大概是想到了为保护自己而逝去的玄禅大师。
　　“妾身已经将人找出来了。”洛雨瑶转过身来对怀秀说道。
　　怀秀点点头：“多谢施主仗义出手，接下来就把他们都交给贫尼来处置吧。”
　　洛雨瑶也不问怀秀要如何处理这些人，直接离开了这个位置，并让那些没有心怀恶意的人也离开得远一点。
　　“她会干什么呢？人家很好奇哦。”关香韵凑上来嗲嗲地问道。
　　“佛本慈悲，可也是会拿起屠刀的。”洛雨瑶面无表情地回答道。
　　关香韵闻言若有所思。
　　在一众人的注视之下，怀秀来到了第一个人的身前，轻诵了一声佛号，而后抬起自己的手，直接印在了对方的脑门上。
　　“嘭！”
　　伴随着沉闷的声响，这个人七窍流血，整个人直挺挺地倒了下来，再无半点声息。
　　“我佛慈悲，愿施主来世能够走上正途。”怀秀说着，又走向了下一个人。
　　“嘭嘭嘭……”
　　面对根本不会进行抵抗的人，怀秀一掌一个，没有多长的时间，便将十个人纷纷拍死在了原地。
　　随着最后一个人倒地，怀秀又轻念了一声佛号，心中的一个执念消散了。
　　如果始终不能够为玄禅大师报仇，那么她难免会时不时想到为了保护自己而死的玄禅大师，这会成为她的执念，影响她的修行，但今后她可以释然了。
　　怀秀不由抬头朝着洛雨瑶看了过去，若没有洛雨瑶出现，可没有人能够帮她解除执念。
　　“神尼，此间事了，是否可以离去了？”洛雨瑶对怀秀问道。
　　怀秀微微颔首道：“自然是可以的，贫尼这就去关闭此地的遗迹。”
　　听怀秀这么说，洛雨瑶也放心了。
　　看着怀秀进入大殿里面，关香韵笑嘻嘻地道：“你们觉得离开后，大德禅师会给我们什么好处呢？”
　　“没有好处的。”云染提醒道。
　　“谁说的？大德禅师说过了带怀秀神尼的转世身出去，会再给我们一份报酬，人家可都记得呢。”关香韵双手插腰道。
　　“但能够说服怀秀神尼离开的是太上仙子，跟我们并没有什么关系。”云染摇了摇头道。
　　听云染这么一说，关香韵思索了下，这才发现自己在进入遗迹后，似乎真的没有在怀秀神尼的事情上帮过什么忙，一张小脸顿时就拉胯了下来。
　　“报酬是什么意思？大德禅师说过什么了么？”夏晓晓在旁边茫然地道。
　　看了眼夏晓晓，关香韵才想起来旁边还有个待遇更差的人，顿时露出了笑容，拉着夏晓晓给夏晓晓说了说自己三人被大德禅师特意叫过去，并被给予了佛门玉碟的事情。
　　夏晓晓听得人都傻了，除了羡慕嫉妒，不知道该如何表达自己的心情。
　　“太上仙子，这些人不用给他们解除法术么？”云染看了眼一旁仍然痴迷望着洛雨瑶的一干人等，不由对洛雨瑶问道。
　　洛雨瑶摇了摇头道：“不需要，他们过段时间就会自己恢复的。”
　　见此云染点了点头，没有再多说什么了。
　　就在这时大殿里怀秀又出来了。
　　“神尼，怎么了？”洛雨瑶上前问道，心底有些奇怪。
　　现在不是应该准备回归了么？
　　“施主你进来一下。”怀秀低声地道。
　　虽然不知道发生了什么，但洛雨瑶还是跟着怀秀进入了大殿。
　　大殿里面，一个光球漂浮在了那里，里面竟能够呈现出古佛遗迹各处的景象，似乎是这整个遗迹的操作中心。
　　怀秀神色郑重地道：“施主，按理来说贫尼关闭遗迹后，所有人应该都会被传送到外界进入遗迹的那个地方。可是现在的情况有点不同了，各位施主可能会被随机传送到南华州不同的位置。”
　　“为什么会这样？”洛雨瑶怔了怔。
　　“因为外界可以连接古佛遗迹的那块石碑应该被毁去了。”怀秀认真地道，这也是她没有果断关闭遗迹的原因。
　　外界的石碑毁去了？
　　洛雨瑶感觉有点不可思议，要知道外界可是有众多强者坐镇的，甚至有大德禅师这种获得了罗汉果位，等同合体期的强大修真者存在，在这种情况下，能够让连通古佛遗迹的石碑被毁掉？
　　洛雨瑶当即跟怀秀说了说这方面的情况。
　　怀秀闻言，也不禁浮现出一些迟疑：“是这样的么？可是……可是贫尼真的感应不到外界定位用的石碑了。”
　　现在的情况就很让人迷惑，搞不清究竟是怎么回事。
　　洛雨瑶想了想道：“不管如何还是先出去吧，到了外面就知道是怎么回事了。而且神尼你说了大家都是随机被传送到南华州各处，这么看来应该也不会有什么危险，毕竟南华州那么大。”
　　――
　　保底6/10
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第322节 第320章 惊天巨变

　　怀秀想了想点了点头，觉得洛雨瑶说的也对。
　　当下怀秀就开始对金色的光球进行操控，准备关闭遗迹离开。
　　这个时候洛雨瑶则是上前一步，抓住了怀秀的衣袍。
　　怀秀手中动作一顿，转头看了眼洛雨瑶：“施主这是要做什么？”
　　洛雨瑶无奈地道：“神尼不是说了接下来大家都会被分散开来随机传送么？所以妾身在想，抓着神尼的话是否能够让我们被传送到同一个地方，这样一来妾身那就可以保护神尼了。”
　　‘原来她是想保护我。’
　　怀秀神尼的目光顿时变得柔和了起来，点点头道：“抓在一起的话，应该会被传送到同一个地点的，贫尼先谢过施主了。”
　　接下来怀秀很快在金色圆球里完成了操作，这个操作过程洛雨瑶也看不懂。
　　没有多长的时间，怀秀手中一拍，金色圆球就消失在了原地，紧接着怀秀连忙转过身，主动抓住了洛雨瑶的手掌。
　　“轰隆隆……”遗迹震动了起来。
　　传送即将开始了。
　　这样的震动使得怀秀身子一个踉跄，跌入了洛雨瑶的怀里，她连忙道：“外界的石碑肯定出问题了，否则传送时不应该会有这样的震动。”
　　这个震动，不在她的预料内。
　　洛雨瑶没怎么在意怀秀的话，她的心中只有一种感觉。
　　好有料啊！
　　震动愈发激烈，同时一阵金光开始在洛雨瑶和怀秀的身周出现。
　　洛雨瑶连忙将怀秀一把抱住，免得被传送分开，到时候再去找怀秀也是个麻烦事。
　　传送开始了。
　　……
　　一阵金光闪过，洛雨瑶感觉脑袋都有点晕，这时候只有怀中的温暖与柔软能够让她感受到一些真实的感觉。
　　周围的环境开始变得清晰起来。
　　洛雨瑶扫视了周围一圈，试图辨别出自己的方位，发现自己似乎在一座山上，这里应该是位于南华州郊外的山上，不远处就有山崖，去那边应该能看见南华州。
　　“施主，你可以放开贫尼了。”怀秀的声音从怀中传了过来。
　　“不好意思。”洛雨瑶连忙松手道：“妾身注意力都放在周围去了，没能及时发现情况。”
　　“无妨。”怀秀摇摇头没有多说。
　　洛雨瑶则是上下打量了下怀秀，此刻穿着白色素雅长袍的怀秀，身材都被遮掩住了，根本无法让人判断身段究竟如何。
　　但洛雨瑶可以肯定，怀秀的身材肯定很顶，让她都想建议怀秀换一身适合的衣裙了。
　　不过现在不是考虑这些的时候。
　　“神尼，我们先去南华州吧。”洛雨瑶对怀秀说道。
　　怀秀点点头。
　　刚才她发现洛雨瑶看自己的眼神似乎有些不对劲，可究竟有多么不对劲，她也不清楚，一时间都怀疑是不是感觉错了。
　　‘贫尼这是在想什么？太上仙子高风亮节，贫尼竟然会觉得她眼神不对，贫尼有罪啊。’
　　怀秀不免有点自责了。
　　就在这时洛雨瑶先行一步来到了山崖上，抬头看去就看见了南华州的景象，不过当目睹了南华州的景象时，她的一双瞳孔都下意识地瞪大了起来，差点以为自己看错了。
　　“这是发生了什么？”洛雨瑶喃喃道。
　　“施主，怎么了？”怀秀从旁边走了过来，也朝着南华州那边看了看。
　　当看见南华州那里的景象，怀秀也是一愣，露出了不解之色。
　　只见此刻的南华州所在，一座座建筑坍塌了下来，火光汹汹燃烧，烟尘滚滚四起，这南域十大名城之一的南华州，竟变成了一片废墟，昔日的繁华转瞬消失。
　　在废墟之上，此时还有大量的修真者进行对战，洛雨瑶远远看去，根本分不清楚阵营，只觉得大家的战斗十分混乱，整个南华州各处都是这样的战斗。
　　繁华的南华州化作废墟，大量修真者的碰撞，必然就是元凶。
　　“施主，这到底是怎么回事？”怀秀都看呆了。
　　“神尼你先别急，妾身了解一下情况。”洛雨瑶连忙让自己的意识进入锦囊空间，试图搞清楚是怎么回事。
　　一进入锦囊空间，洛雨瑶就发现玉笙歌、百合仙子、浮笙、卧底的石碑上都出现了一些此前尚未抹去的交流，提及了一些当前的情况。
　　其中玉笙歌最是贴心，知道洛雨瑶和杨清竹在古佛遗迹里无法接收信息，便将来龙去脉直接留言了下来，让两人能够一出来就看见。
　　洛雨瑶只是看一眼，就明白原因是什么了。
　　原因来自天魔圣地！
　　这个世间魔门之最，竟然真的干了很符合大魔头身份的事情，率领了大量弟子以及部分魔门，直接围剿起了大德禅师和临风天君这两位合体期的存在，要将两人斩杀于此。
　　修真界里，大乘期基本看不见，因为走到这一步就是等待飞升了。
　　此外渡劫期也很难遇见，即便遇见也得赶紧绕道，因为渡劫期要做的就是渡劫，日夜都要计算渡劫的问题，由于渡劫之事外人无法进行干涉，这样的存在往往都需要独自前往无人之处，应对自己所需要应对的大量天劫。
　　所以在这样的情况下，合体期等于是修真界顶尖的战力了，若是可以击杀敌对势力一名合体期，那简直是血赚。
　　不管是天符圣地抑或是天禅圣地，对天魔圣地而言都是敌对方，所以这次天魔圣地也足够狠，打算一口气灭掉两位合体。
　　当然合体也不是那么好杀的，根据玉笙歌的留言来看，大德禅师和临风天君都逃出去了，目前天魔圣地的众多强者正在追杀。
　　洛雨瑶大致了解情况了，心中很是震撼。天魔圣地不怕事后天符圣地和天禅圣地的报复么？还是说天魔圣地仍有着什么底牌？
　　思索了下，洛雨瑶觉得这种事距离自己太遥远了，还是关心一下自己的事比较好，她连忙留言问了起来：“大人，除了天魔圣地对两位合体期强者下手之外，是不是还发生了其余什么事情？妾身发现南华州战斗四起，这显然不仅仅是天魔圣地要对大德禅师和临风天君下手。”
　　说完洛雨瑶戳了戳玉笙歌，也顺带戳了戳杨清竹，怕杨清竹不知道来锦囊空间里看情况。
　　――
　　保底7/10
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第323节 第321章 称霸南域的野心

　　玉笙歌很快就给了回复：“瑶瑶你可算是出来了？你没事就好。至于你说的事情啊，确实麻烦了，那天魔圣地简直不是个东西，不愧是邪恶的魔门，居然还想要对我们下手。”
　　“对我们地狱下手？”洛雨瑶大吃一惊。
　　“不，是对来到南华州所有没投靠他们的势力下手，不管是正道魔道还是妖道邪道，凡是不属于自己人的，他们都毫不留情地挥下了屠刀，简直是疯狂啊。”玉笙歌的话语中还带着几分感叹。
　　洛雨瑶：“……”
　　天魔圣地这么疯的么？这是要与整个南域为敌啊！
　　“天魔圣地确实不是好东西，一看就知道是想要称霸南域，他们不会得逞的。”浮笙也冒出头来表达了自己的不满。
　　“魔门都不是好东西。”玉笙歌补充道。
　　“等等，你不要乱说啊。”百合仙子也冒了出来：“我们魔音阁也是魔门，可我们没有跟天魔圣地搅和在一起，我们也正在被追杀呢。再说了，地狱不也是邪门歪道？”
　　玉笙歌：“……”
　　她忽然恍然了，自己确实好像是邪门歪道呢。
　　“居然发生了这种事，难怪我说一出来，怎么就有人追着我打。”杨清竹终于冒头了。
　　“清竹你被追着打了？瑶瑶你呢？你没事吧？”玉笙歌连忙问道。
　　“大人请放心，妾身与怀秀神尼目前待在一起，是在南华州外的山上，目前似乎没有被发现。”洛雨瑶回答了下。
　　“怀秀神尼跟你在一起？”玉笙歌当即说道：“你小心一点，怀秀神尼作为转世身，也是天魔圣地的针对对象，简直是眼中钉，会被特意盯上，你跟她在一起的话，小心被拖累。”
　　“大人你放心吧，小洛也会是天魔圣地眼中钉的，毕竟她是很惹眼的天才，天魔圣地会放过这样的天才？”浮笙冒出头说道。
　　玉笙歌：“……”
　　“大人你们在哪里？”洛雨瑶又赶紧问道。
　　“你别来找我们。”玉笙歌非常果断地说道：“目前天魔圣地很多强者在追杀我，你们谁都不要过来找我，否则被波及就完了。”
　　洛雨瑶心中凛然，以玉笙歌的实力都被追杀，那么她们确实不能随随便便接近。
　　“大人你没有什么事吧？”洛雨瑶又有些担忧地问道。
　　虽然一开始她是被玉笙歌强行抓过去当手下，可这么多的时日过去，玉笙歌对她还是很好的，她对玉笙歌也没有了半分的敌意，对方陷入危机她反而会担忧。
　　玉笙歌很快回答道：“放心，我倒是没什么事情，倒是右护法惨啊，被打断了一条腿，可心疼死首领了。”
　　洛雨瑶：“……”
　　百合仙子茫然地问道：“你们右护法我记得是个男的呀，为什么他打断腿，你们首领却会心疼死呢？他们是兄弟关系？”
　　这个问题实在让人不知道怎么回答。
　　“咳咳，说正事，不要讨论那些奇怪的问题了。”玉笙歌也没有回答，转而说道：“现在我们地狱的高层正朝着南方跑，你们记得别来南方就行了，反正我们可以用锦囊进行联系，等彼此都安全了，再想办法见面。”
　　众人纷纷表示明白。
　　卧底冒出头来道：“大人，那个老家伙终于挂掉了。”
　　“……现在挂掉有什么用？我腾不出手了啊。”玉笙歌哭笑不得地道：“反正你也想办法先自保吧，不过你自保应该没有问题，毕竟你很弱，不会引起注意。”
　　卧底：“……”
　　虽然这话看起来很让人放心，但为什么又有一种让人忧伤的感觉呢？
　　“傲竹仙子你在哪里，我去帮你。”洛雨瑶这时赶紧发言。
　　她突然想起来，杨清竹正被人追着打呢。
　　“不用担心我。”杨清竹发言道：“追击我的人对我的实力判断不太够，无法对我造成威胁，我现在故意压制实力吊着他们，等远离了南华州就爆发速度逃掉，他们拿我没办法。”
　　闻言洛雨瑶松了口气。
　　“小洛你要不要来帮我？我也在被人追杀，是几个元婴。”浮笙冒出头戳了戳洛雨瑶。
　　元婴？
　　洛雨瑶：“……”
　　“浮笙你闭嘴，你一个元婴好意思找金丹求救？”玉笙歌喝斥了一句。
　　“可是……小洛不是一般的金丹啊。”浮笙委屈地说道。
　　“那也不行，你自己想办法逃掉，别一副没办法的样子，我知道你的实力足以应对追杀。”玉笙歌肯定地说道。
　　看见众人的交流，洛雨瑶松了口气。
　　从目前的情况来看，大家虽然都被追杀着，但实际上情况并没有太危险的样子，否则大家言辞也不会如此轻松。
　　而她的运气就比较好了，她还没有被盯上。
　　“这是太上仙子？”
　　“快来人，我发现了太上仙子。”
　　“杀啊！”
　　不远处突然传来了杀喊声。
　　洛雨瑶抬头看去，就发现好几个黑衣人从空中飞了过来，其中甚至有数个人，身上都隐隐散发出了元婴的气息。
　　“卧槽！”
　　洛雨瑶想都不想，拉上怀秀就立刻冲天离去。
　　“是施主的仇人？”怀秀下意识问道。
　　“不，妾身不认识他们，但逃就对了。”洛雨瑶连忙回答道。
　　而这个时候后面追过来的人，也认出了怀秀。
　　“那是怀秀神尼的转世身？快，快回去一个人禀告情况，绝对不能让怀秀神尼的转世身逃走。”
　　“怀秀神尼，太上仙子，这两人在一起，必须要杀掉他们，以绝后患。”
　　“大家不用担心，她们再有潜力，如今也不过是个金丹而已，哪能比得上我们？只要追上她们，她们必死无疑。”
　　那些追来的一个个人大声地交流着，目光炽热无比，盯着洛雨瑶两人。
　　他们并非直属天魔圣地，而是来自投靠了天魔圣地的魔门，可毕竟有元婴，还不止一个，不是那么好对付的。
　　洛雨瑶只能够拉着怀秀神尼使劲地飞着离去，同时在逃亡时快速简单地给怀秀解释了下当前的情况。
　　“野心便是火，可以燎原，毁天灭地。”怀秀了解情况后感叹了一句。
　　“不是感叹的时候了，神尼，我们似乎逃不掉呢？”洛雨瑶回头看了眼，见到逐渐被拉近的距离，无奈地说道。
　　怀秀：“……”
　　逃不掉的话，那她也没办法啊。
　　――
　　保底8/10
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第324节 第322章 花非花，我非我

　　洛雨瑶是朝着远离南华州的方向逃的，速度也不慢，快速地穿越过了一座座山。
　　她本想向玉笙歌等人求救，但想到大家都被追杀，求救似乎也不会有什么用，干脆又把注意力给收了回来。
　　或许积分商城更加可靠一点？
　　‘对了，符纸！’
　　洛雨瑶想到了玉笙歌给自己的大量符纸，连忙找出了能够增加飞行速度的，贴在了自己和怀秀的身上，使得飞行速度大增，倒也可以勉强遏制一下被拉近的距离了。
　　可是符纸数量是有限的，这只是治标不治本的问题。
　　该怎么办？
　　到底该怎么办？
　　“轰隆隆！”
　　前方传来了剧烈的震动。
　　洛雨瑶抬头看去，只见那边群山之中，仿佛有大战正在爆发，打得山崩地裂，沙飞石走。
　　隐约间洛雨瑶可以看见战斗的有两个人，其中一人应该是女子，一人是男子，而那名男子正被压制得节节败退。
　　“洛神宫，你们投靠天魔圣地，杀我门人，我做鬼也不会放过你们的！”那名男子发出了怒吼。
　　就在喊完这句话后，这名男子当场就被轰杀在了长空，鲜血漫天飞溅。
　　洛神宫？
　　洛雨瑶瞳孔猛然一缩，万万没有想到洛神宫竟投靠了天魔圣地，要知道洛神宫本来可是以正道身份自诩的。
　　这个瞬间洛雨瑶有种头皮发麻的感觉，毕竟她飞的方向正是洛神宫那边，她当即抓紧了怀秀的手试图拐弯。
　　不过这时追击洛雨瑶和怀秀的人，也发现了前方洛神宫的人，连忙大喊了起来。
　　“前方可是洛神宫的人？请速速帮我们抓捕太上仙子与怀秀神尼。”
　　“太上仙子是你们洛神宫的叛徒吧？你们的机会来了，请速速出手帮忙。”
　　“我们是投靠天魔圣地的地魔宫之人，是自己人。”
　　“洛神宫的仙子们，你们听见了么？”
　　除了刚刚击杀男子的女子之外，洛神宫还有一些人漂浮在空中。
　　伴随着一阵阵呼喊，洛神宫那边的人自然注意到了，那名出过手的女子快速地朝着这边飞了过来。
　　这样的情况看得洛雨瑶头皮发麻，难道自己要被抓回洛神宫了？
　　她抬头看了眼洛神宫那边过来的人，就是这么一眼人，让她的瞳孔猛烈的收缩，简直不敢相信自己所见，差点以为自己身在梦境之中。
　　“施主怎么了？你心不静。”怀秀察觉到了洛雨瑶的情绪变化。
　　洛雨瑶没有回答，而是呆呆地看着那逼近的身影。
　　那是一名娇俏可爱的少女，眉目如画，身姿窈窕，穿着一身鹅黄色的长裙，仿佛灿烂的鲜花绽放，是如此的美丽。
　　只是看着对方，洛雨瑶的脑海中，自然而然就会浮现出一位未语先羞的少女。
　　“洛师姐你不要这样子，我只是来叫你起床而已，你怎么能直接把我拉进怀里？你快放我起来。”
　　“师姐今天不是展现出了很强的作诗能力么？妾身相信师姐一定还可以创作更多更好的诗句。”
　　“我知道的，我知道师姐才是最优秀的。”
　　“洛师姐最棒了。”
　　“师姐……”
　　少女过去的音容笑貌，纷纷浮现在了洛雨瑶的脑海中。
　　“花师妹？”洛雨瑶不可思议地开口。
　　那个朝着她飞来的，不正是自己昔日的师妹花颜月么？只是……只是对方的神色，为何如此冷漠；对方的眼神，为何如此冰冷；对方的实力，又为何如此可怕？
　　为什么，这么像是陌生人？
　　洛雨瑶想到了刚才花颜月轻易轰杀一名男子的画面，那名男子远远释放的气势，甚至都超越了元婴，可花颜月怎么都不该拥有击杀这等存在的实力啊，更别说杀得这么轻松了。
　　这究竟是怎么回事？
　　在洛雨瑶不可思议的注视下，花颜月飞得越来越近了，而后远远一掌就拍了过来，那一刹那，巨大的掌影浮现高空，茫茫无边，仿佛天可翻，地可葬！
　　“至少分神，或许更强。”怀秀轻语道。
　　在洛雨瑶愕然的目光下，只见那一掌正要拍向她和怀秀时，不知何故突然又抖了下，紧接着足以让人尸骨不存的可怕掌力一下子消散大半，仅剩的部分也没有击中洛雨瑶和怀秀，而是越过两人的头顶，居然打向了后面追击而来的人。
　　“你干什么？”
　　追过来的地魔宫之人大吃一惊，根本没料到自己等人反而会成为攻击目标，当场就被猛烈地拍飞了出去，重重地摔入大山之中。
　　还不等洛雨瑶从这突变的情况中回过神来，花颜月又是一翻手，一阵强烈到极致的风卷住了她和怀秀，直接把两人给吹到了远空，使得两人迅速消失在了天际。
　　完成这一切后，花颜月站立半空，身体不断地抖动着，似乎在与什么做着抗争。
　　“文长老，这是怎么回事？”
　　这时有其余洛神宫的人飞了过来，看着花颜月不解地发问。
　　花颜月的表情变了又变，而后说道：“不行，这容器又开始抵抗了，先让我回归本体。”
　　闻言有一人一抬手，便让一具中年美妇的身体浮现在半空，紧接着花颜月的腹部，一个元婴直接从里面钻了出来，倒也没对花颜月的身体造成任何伤害，就这样飞了出来，元婴的模样看起来跟那中年美妇的样子差不多，回到了中年美妇的体内。
　　中年美妇睁开了双眼，而花颜月却是闭上双眼沉睡了过去。
　　“是花颜月的意识又在作怪么？哼，要不是灭她意识，会伤害到容器，早就不容她存在了。”一名女子冷冷的说道。
　　“她本就不该出现在世上，这具容器本就是不知名的强者尸体，她不过是在强者尸体上，莫名诞生的一个灵智而已，这身体也不属于她。”
　　“再等等吧，等宫主准备好了，我们将来可以灭去她的灵智，彻底让这具容器成为我们洛神宫的底蕴，省得她的灵智时不时作怪，影响我们行动。”
　　“我们的运气也算是不错了啊，前段时间竟发现门派里有这么一个容器，而她自己都不知道自己只是诞生在尸体上的灵智，嘿嘿。”
　　“不要多说废话了，刚才太上仙子和怀秀神尼出现了，被花颜月短暂占据身躯扔向了西南方向，我们赶紧去看看能不能找到人。”
　　“太上仙子……此女是本派叛徒，必须抓回来。”
　　“怀秀神尼事关重大，也得抓过来，献给天魔圣地，能够我们带来极大好处。”
　　几人说着，连忙行动了起来。
　　――
　　保底9/10
　　这三章是刚刚一口气码的，检查完了就上传了。
　　到这里这一卷就结束了，下一卷：不负我佛不负卿。
　　先干饭去。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第325节 第323章 新的方向

　　洛雨瑶和怀秀回过神来的时候，仍在空中高速地飞行着，不过飞行速度已经没有之前那么快了，以她们的力量已经足以抵抗这股力量。
　　“神尼，我们先下去。”洛雨瑶伸出手抓住怀秀神尼，而后施展水云游稳住自身，降落到了下面的一座山里。
　　怀秀任由洛雨瑶拉着自己，落地后看了眼洛雨瑶问道：“施主可知道先前是怎么回事？那洛神宫的人，为何用这种方式助我们逃离呢？施主与那位，似乎是认识的？”
　　“我不知道。”洛雨瑶摇了摇头。
　　她确实不知道，不知道花颜月身上为什么会有这么巨大的变化。
　　她还是她，她也不像她了。
　　“那接下来施主有什么打算？”怀秀又问道，带着几分茫然。
　　本来按照计划，从古佛遗迹出来后，她应该会跟着大德禅师前往西域，从此过上苦修佛法，与世无争的平静日子。
　　但显然这种平静是不能进行下去了。
　　洛雨瑶沉思了下道：“走，我们往东部走。”
　　“为什么是东部？”怀秀问道。
　　洛雨瑶解释道：“首先西部不能走，因为那边会通往西域，天魔圣地的人显然会进行阻拦。北部也不行，北行会进入中域，更重要的是天符圣地就在南域北部，那边肯定也被天魔圣地盯上了。南部的话，那边也不行，只能东部了。”
　　怀秀也不问南部为何不行，她已经看出洛雨瑶应该有通讯道具远程与人交流，做出这样的选择，应该是有道理的。
　　“贫尼没有意见。”怀秀认同了洛雨瑶的选择。
　　当下两人便更换了方向往东面而去，一边走着洛雨瑶一边让一半意识进入了锦囊空间。
　　刚才那么点时间里，玉笙歌等人也有一些简短的交流，没什么实质性的内容。
　　想了想洛雨瑶发言道：“刚才妾身与怀秀神尼被自称地魔宫的人发现，仓促逃走了，之后又遇上洛神宫的人，侥幸之下也脱身了，目前暂时安全。”
　　她说明了下自己的情况。
　　“瑶瑶你被袭击了？你没有受伤吧？”玉笙歌连忙问道。
　　“没有，不过妾身遇上一件古怪之事，想要向大人请教。”洛雨瑶斟酌了下，便将花颜月的情况稍微说了说。
　　她表明花颜月是自己认识的一位炼气期师妹，可却变得能够将一名超过元婴的修真强者轰杀，这显得非常不合理。
　　“大人知道这是怎么回事么？”洛雨瑶将情况说完后又问道。
　　“……我不知道。”玉笙歌这时候也有点懵，她没有听说过这种事情，想了想说道：“这种事情我完全没有听说过，你如果在意的话，回头等我腾出时间了，就去查一查情况吧。”
　　“多谢大人了。”洛雨瑶感谢道。
　　玉笙歌能够把这件事记在心上也是好的，否则单靠她自己，显然无法调查清楚这种事情。
　　‘我终究只是金丹，修为还是不够啊。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　“不用谢我，谢我就显得生分了。”玉笙歌顿了顿，又道：“接下来大家不管是谁，如果遇上什么难以应对的事情都说一说，其余人说不定就能够帮忙想出办法，不要一个人傻乎乎去应对。”
　　说完后，她还戳了戳每一个人。
　　众人被戳之后纷纷冒头，表示明白了。
　　这时洛雨瑶也感觉自己被戳了戳，然后发现浮笙问道：“小洛小洛你在么？”
　　“什么事情？”洛雨瑶问道。
　　“我遇上了同样被追杀的蜜糖仙子，现在她变成我的小跟班了。”浮笙连忙说道。
　　洛雨瑶：“……”
　　她是该觉得关香韵运气好呢，还是该为关香韵的安危表示担忧呢？虽然浮笙是实力不弱的元婴，但浮笙的惹事能力也不弱，跟着浮笙真的是好事么？
　　“我觉得啊，我在蜜糖仙子面前说来说去都是那几句话，一直没有新的，会很影响我在她心目中的伟岸形象，所以你能不能再给我想一句霸气侧漏的话语？”浮笙很是期待地问道。
　　看见浮笙的话语，所有人一时间都不知道该怎么说了。
　　都这种时候了，还有这方面的心情？
　　洛雨瑶也很无语，但还是在石碑上留言道：“仙之巅，傲世间，有我浮笙便有天。”
　　此言一出，看见的人心中都是一震，只觉得这句话说不出的嚣张霸气，很适合反派使用。
　　“不愧是你，我记下了，我这就拿去用。”浮笙很高兴地说道。
　　众人都不知道该不该为浮笙获得一句霸气的话语而感到高兴，毕竟这样的话语也很拉仇恨啊，跟着浮笙的蜜糖仙子关香韵会不会被人打死？
　　洛雨瑶退出了锦囊空间。
　　她又看了看直播间，直播间里这个时候也非常骚乱，所有人都在为花颜月的出现而震惊，也在猜测着花颜月的各种情况，不过他们都不是修真界的人，对于这方面的判断自然会有所欠缺，并不能给出什么适合的解释。
　　“施主，施主。”
　　这时洛雨瑶听见了怀秀的声音，抬头看了过去。
　　怀秀轻声地道：“施主如果没有很好的去处，贫尼倒是有一个建议。”
　　之前洛雨瑶只是说了去东边，可东边还是很大的，稍微偏北一点可以进入东域，直线可以进入东海，偏南一点可以进入南海群岛。
　　“神尼有什么建议？”洛雨瑶好奇问道。
　　“万妖森林，就在南域东部。”怀秀指出了这一点。
　　东域的天妖圣地是妖修第一势力，那么如今群雄联盟的万妖森林，便是妖修第二势力！
　　洛雨瑶明悟道：“神尼是想去万妖森林寻求庇护么？可他们会庇护我们？”
　　怀秀回答道：“是，也不是。主要是根据贫尼获得的传承来看，金鹏禅师在万妖森林应该还留下了些什么，贫尼打算去将那些东西获得，或许能够助贫尼快速突破元婴，缓解眼前的麻烦。”
　　洛雨瑶明白了，她反正也无处可去，便点头道：“既然如此那就去万妖森林。”
　　――
　　保底10/10
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第326节 第324章 大大大大大

　　三天后。
　　“轰隆！”
　　怀秀一掌拍出，巨大的金色手印将一个黑衣人拍进了山壁里，还不等对方重新出来，一把粉红色的飞剑飞射而过，当场就在此人的脖颈上划拉开了一道血淋淋的伤口。
　　这个黑衣人瞪大眼睛捂着脖子，再也无力挣扎，彻底告别了这个世界。
　　除了石壁里的这个黑衣人，外面地面上还横七竖八地躺了不少的人，看起来血淋淋的。
　　“施主的实力果然很强，每一次见到，都让贫尼为之惊叹。”怀秀双手合十，看向洛雨瑶说道。
　　“神尼的实力也一点都不弱啊。”洛雨瑶笑着说道。
　　她们所杀的，是来自魔门的追杀者。
　　如今她和怀秀都是被天魔圣地通缉的人之一，很多投靠了天魔圣地的势力都想要抓到她们，好去天魔圣地领取奖赏，以至于她们前行的路上一点都不平静，时不时就会遇见追兵。
　　其实在一开始意外撞见魔门的人，并将之击杀后，洛雨瑶和怀秀有改变路线，没有那么直白地前往万妖森林，免得被人猜中路线。
　　这倒也让她们免去了不少争斗，但魔门的人实在太多了，不管走怎样的路线总能够遇上，尤其是愈发接近万妖森林，路线也会不可避免地变得愈发明显，以至于附近又有魔门的人频繁出现了。
　　但好在出现的这些魔门，都不是什么强大的魔门，她们还足以应对。
　　“此地接近万妖森林，不会有什么庞大势力存在，魔门虽然有好几个，但也不算强，我们其实可以稍微放心一点了。”洛雨瑶看了看远处的山林说道。
　　穿梭过前面的山林，应该就是万妖森林了。
　　就算是魔门的追击者再放肆，肯定也不敢在万妖森林里乱来，毕竟万妖森林真不是什么简单势力，就算是天魔圣地都得重视一二。
　　“贫尼还是有点奇怪的。”怀秀缓缓地说道：“此次天魔圣地不仅仅对天符圣地和天禅圣地下手，还对很多的势力都下手了，应该也包括万妖森林这等势力，天魔圣地的底气到底是什么？”
　　怀秀不是第一次表现出这方面的疑惑了，不同于洛雨瑶没有多想这种与自己无关的事情，怀秀显得比较忧心。
　　“不知道，对我们而言当务之急，应该是其余的事情。”洛雨瑶摇了摇头，又看着怀秀说道。
　　“施主说的是进入万妖森林之事？”怀秀问道。
　　“不，是换衣服的事情。”洛雨瑶指着怀秀的衣服道：“神尼你没有发现自己快走光了么？”
　　怀秀低头一看，才发现自己的衣袍竟不知何时都被烧出了一个大洞，一双象牙般白皙修长的双腿都清晰可见。
　　一时间，怀秀的脸色也不禁微微泛红。
　　“刚才的魔门，擅长火法，实在是令人头疼。”怀秀说着话掩饰自己的尴尬。
　　“确实呢，妾身这里有不少的衣裙，神尼你喜欢什么风格呢？妾身给你拿一件。”洛雨瑶看了看自己的锦囊问道。
　　此前在南华州时，玉笙歌将仙衣阁的衣物都打包给了她，种类繁多，看得人眼睛都花了，可以选择的余地很多。
　　“贫尼不会挑剔，施主随意选择一套简单的吧。”怀秀回答道。
　　洛雨瑶微微点头，然后选择了起来。
　　‘说起来，根据我抱她时的印象，她是非常有料的，让我想想哪种服装能比较凸显这一点……’
　　洛雨瑶一边挑也一边思索着。
　　没有多久，她就有了选择。
　　她从锦囊里面，取出了一件白色的裙子，这是一件齐胸襦裙。
　　齐胸襦裙的特点就是比较能够凸显自身的丰满，指的是哪方面的丰满大家懂的都懂。
　　想了想洛雨瑶又取出新的亵衣亵裤，跟齐胸襦裙一起递给了怀秀：“神尼，衣物就在这里了，你先去换上吧。”
　　“多谢施主。”
　　怀秀谢过洛雨瑶，便拿起衣物进入了一旁的小山后面更换了起来，并没有因为洛雨瑶是女子就当着洛雨瑶更换，这倒是让洛雨瑶有点遗憾。
　　洛雨瑶站在原地等着，她倒是可以用直播间的镜头偷看，但她坚决不会这么做的，不能让直播间那帮家伙占便宜，哪怕很多人表示愿意给她打赏。
　　等了好一会儿，直至等得洛雨瑶都有些等不下去了，怀秀才慢吞吞地走过来。
　　洛雨瑶抬头看过去，眼睛顿时就亮了起来。
　　“厉害了啊，这怕是足足有七两的重量，才能支撑到如此程度吧？”洛雨瑶轻声感叹着。
　　“施主你在说什么？”怀秀走上前来不解地道。
　　“没什么没什么，神尼对这件衣裙还算喜欢么？”洛雨瑶笑呵呵地道。
　　闻言怀秀的脸色却是红了下。
　　她没有想到洛雨瑶会给她挑选这样的衣裙，有心想换，却也不好开口，毕竟对方能够给她衣服换就很不错了。
　　她之所以不喜欢这样的衣裙，主要是胸脯高高撑起了裙子，以至于穿着这件衣裙时，就仿佛是一名孕妇，这让未经人事的她很不好意思，要知道就算是前世身，那也是未经人事的啊。
　　最终怀秀只能道：“贫尼对这件衣裙还算……还算是满意。”
　　“神尼你满意就好，嘿嘿，我们接下来继续上路吧。”洛雨瑶笑嘻嘻地道。
　　怀秀点了点头。
　　她们穿过山林，快速地行进着，陡峭的山路对她们而言根本不是问题，不飞起来是担心在空中目标太明显。
　　没有多长的时间，洛雨瑶的脚步就是一顿。
　　“神尼，你看那边。”洛雨瑶示意了下前面的一棵树。
　　怀秀看了过去，当即双手合十念诵了一声佛号，露出慈悲之色。
　　在那棵树下有两个人死在了那里，死时还相拥在一起，看起来是一队年轻的夫妇，穿着普通的服装，或许只是附近村子里的普通人而已。
　　“可能是被妖兽袭杀，这里距离万妖森林近，难免会发生这样的事情。”怀秀叹息了一声说道，开始上前施展法术制造出土坑，将年轻的夫妇埋葬在其中。
　　快速将人都埋葬后，怀秀抬起头，发现洛雨瑶目视远方，似乎被什么吸引了注意力。
　　――
　　欠更6-1=5
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第327节 第325章 怀秀的建议

　　怀秀不由走了过来，问道：“施主在看什么？”
　　“那边就是万妖森林了吧？”洛雨瑶头也不回地说道。
　　怀秀抬头看了过去。
　　只见在不远处，一望无际的森林呈现在了眼前，仿佛绿色的汪洋般，风吹来让森林起伏，就如同是绿涛泛起涟漪。
　　不过这个时候在万妖森林上空，却有一层奇异的光罩浮现，那光罩的范围非常广阔，让人完全无法看见其边际，似乎将整个万妖森林都罩在了里面。
　　“这是什么呢？”洛雨瑶不解地问道。
　　“贫尼也不知道，去看看情况吧。”怀秀疑惑地说道。
　　两人当即加快了速度前行，没有多长的时间就来到了万妖森林边缘，能够更近距离地看着那笼罩了万妖森林的光罩。
　　对视一眼后，洛雨瑶首先御使桃花剑飞出，撞在了光罩上面。
　　这光罩看起来薄薄的，但是却显得极其的坚韧，洛雨瑶一剑下去连个涟漪都翻不起来。她当即加大了力度，可不管如何还是起不到作用。
　　“这好像是阵法？”怀秀看了一会儿说道。
　　“妾身问问情况。”洛雨瑶说着，就用锦囊空间联系了起来。
　　她把自己遇上的时候说了说，然后戳了戳玉笙歌和百合仙子。
　　玉笙歌很快回答道：“万妖森林出了这种奇怪的情况？听描述似乎是一座阵法，但是笼罩整个万妖森林的阵法，那得多大啊。”
　　“我比较懂阵法。”百合仙子插话道：“能笼罩整个万妖森林的阵法，那怕是把他们各族的阵法全部都给开启了，算是一种组合阵法，但正因为如此，阵法开启后不但外面的人难以进去，里面的人也难以出来。”
　　“难以出入就代表不是一定不能出入了？”洛雨瑶发现了华点。
　　“理论上是这样的，这种组合阵法不够浑圆一体，出现了什么漏洞是理所当然的事情。”百合仙子说完，停顿了下又补充道：“不过漏洞不是想找到就能找到的，尤其是万妖森林这么大，天知道它的漏洞在什么地方。”
　　听百合仙子这么说，洛雨瑶不禁无奈了，难道自己和怀秀算是白来了？
　　“我比较好奇万妖森林开启这种阵法干什么？防备天魔圣地么？没必要吧？”玉笙歌察觉到情况似乎有点不对劲。
　　“或许真是防备天魔圣地呢，毕竟天魔圣地的野心很大，展现的手笔也不小，不可不防。”百合仙子回答道。
　　“如果是这样的话，那万妖森林内部倒是非常安全的地方了啊。”玉笙歌感叹道。
　　见此洛雨瑶又请教了几个问题，才退出锦囊空间。
　　看了眼身边的怀秀，洛雨瑶将自己了解的情况稍微说了说。
　　“阵法么？贫尼对阵法略有研究，或许可以花点时间试一试。”怀秀有点不甘心地道，毕竟人都来到万妖森林门口了，结果居然进不去，这算什么事？
　　“研究阵法么？”洛雨瑶若有所思。
　　她似乎也可以在积分商城里兑换一下阵法方面的知识，或许能够应对眼前的情况，不过阵法是个非常庞杂的领域，她必须要对阵法有一个大概的理解，才能够选择性购买正确的内容。
　　心想着她看了眼怀秀，怀秀既然懂阵法的话，让怀秀给自己启蒙不是最适合的事情么？
　　怀秀不知道洛雨瑶想什么，说道：“贫尼打算在附近找个地方住下来，近距离研究阵法，施主有何打算呢？”
　　“妾身自然要和神尼在一起，不过……”洛雨瑶迟疑了下说道：“万一有魔门的人出现怎么办？会不会发现我们呢？”
　　“对此贫尼有一个想法。”怀秀沉吟了下说道：“此前我们发现了两具凡人尸体，他们似乎也死去并没有多久，这足以证明附近应该有个村镇……这种地方应该是村子，而且是凡人的村子，或许我们可以伪装成凡人待在里面暂住，魔门的人再如何应该也不至于对凡人如何，毕竟凡人是根基，魔门也没理由断绝未来的根基。”
　　任何修真者一开始都是凡人，只是步步修炼上来，没有凡人自然就没了修真者。
　　洛雨瑶了然道：“原来是这样，似乎有些道理，可神尼觉得我们可以藏身凡人世界不被发现？修真者与凡人，终究是不同的。”
　　“贫尼掌握一门佛门秘法，名为渡凡尘，可以掩盖修真气息，给人凡人的感觉。”怀秀回答道。
　　“不愧是神尼。”洛雨瑶感叹。
　　佛门秘法，多难学的东西，怀秀却似乎掌握了不少。
　　“另外……”怀秀顿了下又说道：“为了保证贫尼和施主能够成功掩盖身份，贫尼建议我们冒充之前死去的那一对夫妇。”
　　闻言洛雨瑶眨巴了下眼睛：“冒充夫妇？怎么冒充？我们不都是女的么？”
　　怀秀低着头回答道：“贫尼有一门佛门秘法，名称也很简单，就叫做障眼法，可以施加自己身上，让人以为我们就是那对死去的夫妇。不过此秘法会被金丹中期以上的人看穿，若有魔门的人出现，我们需要避开这些人。”
　　洛雨瑶面露古怪之色。
　　“施主可是不愿意？”怀秀又问道。
　　“不，妾身并不是不愿意，只是我们对那对夫妻所知甚少，如何冒充呢？”洛雨瑶不好意思地道。
　　“施主无需担忧，一切见机行事即可，若是势不可为，到时候再想其余的办法。”怀秀觉得目前只有自己想的这个办法了。
　　“……那好吧。”洛雨瑶决定试一试。
　　只见怀秀手中迅速地结印，她们的身上顿时被蒙上了一层什么似的，修真者的灵性消失无踪，有一种凡人的感觉出现。
　　而后怀秀施展了另一种秘法，改变了她们的外貌。
　　“好了，现在贫尼和施主在金丹中期以下包括金丹中期的人眼中，已经是那对夫妇的模样了。”怀秀回答道。
　　“是么？”洛雨瑶倒是没感觉，因为她看怀秀还是怀秀，大概是因为她有金丹后期的修为吧。
　　――
　　5-1=4
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第328节 第326章 妾身没你这么大的女儿（13更）

　　不管如何洛雨瑶和怀秀要先想办法完美地潜伏下来，而要做到这一点，自然要先找到那个村子。
　　没有多长的时间洛雨瑶两人就找到了目的地。
　　她们此刻置身一座三十度的山坡，山坡上芳草萋萋，风儿呼啸。
　　从这里可以看见下面有一座小村落的存在，村落真的很小，大概也只有十几户人家的感觉，里面可以看见有人在湖边钓鱼，有妇人打来了水洗衣服，有孩童追逐玩闹，一派祥和的景象。
　　“这村子比妾身想的要小很多啊。”洛雨瑶小声地道：“这么小的村子，若是遇上妖兽袭击，岂不是直接全灭？”
　　“施主怀疑村子有问题？”怀秀问道。
　　“有一点怀疑，距离万妖森林这么近的村子，还只有这么点人，疑点挺多的。”洛雨瑶回答道。
　　“可是贫尼看来看去，都觉得村子里的人都是普通人，并无异常……哦，对了，贫尼有一门秘法可以看穿伪装。”怀秀缓缓说道。
　　洛雨瑶：“……”
　　所以怀秀到底有多少佛门秘法？
　　不过怀秀既然觉得村子没有问题，那应该是没问题了吧？
　　至于为什么村子可以屹立于此，可能是附近没妖兽？这么看来死去的年轻夫妇遇上的或许不是妖兽而是普通的野兽？而野兽的话，村子可以抵挡？
　　洛雨瑶在脑海中想了想，倒是也想出了比较合适的解释。
　　“施主，我们走吧。”怀秀对洛雨瑶说道。
　　“且慢。”洛雨瑶喊住了怀秀。
　　“施主还有什么看法？”怀秀脚步一顿，疑惑地道。
　　“神尼啊，你既然要冒充别人，自然不能一直双手合十，你得表现得像别人。”洛雨瑶连忙说道。
　　闻言怀秀露出了恍然之色。
　　她想了想，双手放了下来，昂起头走了几步。
　　洛雨瑶看着怀秀的动作问道：“妾身还没有问呢，神尼你用障眼法改变了我们呈现在外人眼中的形象，那么谁是年轻夫妇中的男子谁又是女子？”
　　怀秀回答道：“贫尼当然会扮演男子，施主还是女子。”
　　洛雨瑶点点头：“原来如此，妾身明白了……不过，神尼是不是也要更换一个称呼？没有一个男人，会对她的妻子称呼为施主吧？”
　　怀秀想了下，认真地点了点头：“施主所言甚是……嗯，嗯……”
　　她本来还想顺带换一下扮演他人后的正确称呼，可张了张嘴，愣是不好意思叫出口来。
　　看见怀秀有点手足无措的样子，洛雨瑶不禁感觉有点好笑。
　　她知道，这种时候也只有自己能先来了。
　　看着怀秀，洛雨瑶抿了抿嘴，脸色多少也是有点泛红的，轻声地道：“相公。”
　　在这一刹那，怀秀只觉得身上仿佛有电流呼啸而过，浑身都震了震，一张脸快速地变红了起来，更加的不好意思了。
　　她们不知道那对年轻夫妇的真实姓名，想要暂时在人前蒙混过关，别称是有必要的。
　　称呼相公，足矣。
　　至于怀秀，当然是称呼娘子。
　　看着洛雨瑶，怀秀张了张嘴：“娘……娘……娘……”
　　洛雨瑶被喊得满头黑线：“别这样，妾身没有你这么大的女儿。”
　　怀秀：“……”
　　“神尼，呃……相公，你先把自称改变一下吧。”洛雨瑶建议道，决定从轻松的出发。
　　“贫尼……不是，贫……不是，呃，我明白了。”怀秀很是艰难地改变了称呼。
　　然后她看了看洛雨瑶，感觉洛雨瑶倒是无需改变自称，不过她正这么想呢，就发现洛雨瑶忽然间表情急骤变化，不知道是想到了什么。
　　“怎么了？娘……娘……”怀秀始终叫不出来。
　　洛雨瑶无语地看了眼怀秀：“没什么，你先练习练习吧，无法自然表达称呼，根本没办法混入那座村子。”
　　怀秀点点头，转过身偷偷练习去了。
　　洛雨瑶则是揉了揉眉心。
　　她刚才脸色忽然变化，是突然发现自己好像很长的时间，不管在什么地方，都是以妾身自称，她到底是在什么时候开始习惯起来，并且融入日常，以至于自己都没发现的呢？
　　‘习惯真是可怕，妾身不知不觉都被改变了。’
　　洛雨瑶心中有些感叹。
　　来到修真界之后，种种事情都如走马观灯般在她脑海中浮现。
　　她发现自己纵然脱离了洛神宫，可还是在逐步被改变着，称呼、举止、言谈……各种细节，都越来越尤物化……这个锅，是不是可以让荷尔蒙来背？
　　一时间她有点走神了，时间不知不觉地流逝。
　　就在洛雨瑶沉思的时候，忽然一声叫喊传来。
　　“娘子！”
　　“啊哈？”
　　洛雨瑶下意识给了反应。
　　“什么啊哈？”怀秀走了过来，不解地问道。
　　“啊……没什么，没什么，神……相公你练习好了？”洛雨瑶连忙岔开话题。
　　怀秀脸色有点红，点了点脑袋道：“总算是勉强可以叫出口了，只是有点点的不适应，我觉得回头还是可能一个不注意露出马脚的。”
　　闻言洛雨瑶不好意思地道：“这样子的话，只能再多多练习变成习惯了，相公你不如对着妾身进行练习吧。”
　　“知道了，娘……娘子。”怀秀点着头。
　　“相公。”
　　“娘子。”
　　“相公。”
　　“娘子。”
　　气氛逐渐变得有些焦灼了起来，空气中仿佛有淡淡的柑橘味在弥漫。
　　直播间里的观众都看傻了，想不到剧情能够发展到这一步。
　　“她们应该只是在扮演而已，是冒充那赌夫妇，是这样子的吧？”有观众公屏打字问道。
　　“当然了，不然还能是真的么？”
　　“会不会存在假戏真做的事情？”
　　“你是小说看多了么？这种事情怎么会发生在现实中，那都是小说里的故事。”
　　“你说的有道理。”
　　“你们有没有觉得小姐姐和怀秀站在一起，给人一种很搭的感觉。”
　　“不要胡说，我站玉笙歌，已经倾家荡产买玉笙歌的股了！”
　　“你们都不懂了吧？师妹花颜月才是潜力股，我表示全买师妹股。”
　　“我赌个不一样的，我买浮笙股。”
　　许多观众交流着，说着说着话题就有些变了，然后更是因为什么什么股吵了起来。
　　――
　　欠更4-1=3
　　今晚应该木有了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第329节 第327章 失落三千载

　　不久后洛雨瑶和怀秀缓缓地朝着不远处的村子而去。
　　她们自问对于各自的称呼问题已经解决掉了，应该可以萌混过关，于是便一同来到了村子里。
　　茅屋一座座，墙角长着翠绿的野草，树木一棵棵摇晃着，鸡犬狗吠时不时传来，孩童的欢声笑语萦绕在一片空地上。
　　洛雨瑶两人到来时，首先见到的便是一名坐在村口的老头，这名老者头发花白，身材略微佝偻，坐在一张小木椅上，拿着烟斗在那里抽着，时不时吐出一大口的白气。
　　见到洛雨瑶两人出现，老头抬头看过来微微一笑：“狗蛋，你们回来了啊。”
　　狗……狗蛋？
　　怀秀浑身一震，眼睛都瞪大了，不敢相信这是对一个人的称呼。而且如无意外，这似乎是称呼她？
　　洛雨瑶不漏痕迹地捏了捏怀秀的手心，让怀秀可以稳住，不就是个称呼问题么？
　　怀秀深吸了口气，勉强挤出笑容道：“我和娘子回来了，先回家去了。”
　　老头闻言看了眼洛雨瑶，然后笑着说道：“狗蛋啊，我知道你们关系好，但也不能打个猎也老是一同出去啊，你看这不是空手而归了？”
　　怀秀点点头：“你教训的是。”
　　“而且啊，山里打猎，多少有那么点危险性的，翠花只是柔弱的女子，伤到哪里怎么办？”老头又说了一句。
　　翠……翠花？
　　这回轮到洛雨瑶浑身一震，万万想不到自己的名字竟如此的接地气。
　　怀秀看了眼洛雨瑶，心里顿时平衡了一点。
　　“翠花啊，你也真是的，不要老是缠着狗蛋啊，男人就应该有自己的空间。”老头又对洛雨瑶苦口婆心地说了起来。
　　“你说的对。”洛雨瑶嘴角抽了抽说道。
　　她们跟这个老头交流了几句，收获也不算大，顶多是知道了自己等人的名字。
　　没有说多久，两人便结束了和老头的交流进入了村子里面，根据对村子的判断，发现了应该属于年轻夫妇的屋子，立刻来到了那边进入其中。
　　进入屋子里后怀秀松了口气道：“接下来我们先看看这屋子里的东西，了解一下屋子里的情况吧，然后我再研究一下阵法。”
　　洛雨瑶点点头又道：“相公，妾身对于阵法一道也非常有兴趣，等会可不可以跟妾身稍微讲解一下阵法的基础呢？”
　　怀秀点头道：“这当然是可以的。”
　　两人就这么在屋子里待了下来。
　　在搜索了下屋子里的各种情况后，她们也算是了解了更多的信息，比如这个村子叫做陈家村，大多数人都是姓陈，村口的老头自然就是陈老头，狗蛋自然就是陈狗蛋。
　　是的，狗蛋并不是昵称，而是真名……
　　她们发现了族谱，狗蛋之名赫然就在其中，是如此的显眼。
　　在狗蛋这个名字旁边的，是一个叫做欧阳翠花的名字！
　　看见这个名字洛雨瑶心中有百般吐槽不知道该怎么说出来，在前世就有人把看起来高大上的复姓跟土味名字放在一起，形成极大的差异感，在网络上还掀起过一股热潮，但她万万没想到，自己有一天也会用上欧阳翠花这样的名字。
　　了解了陈家村的部分情况后，怀秀就开始钻研阵法了。
　　从这里实际上也可以远远看见那笼罩万妖森林的阵法，她眺望那边，根据自己的阵法造诣，开始模拟了起来，试图找出阵法的漏洞进入其中。
　　“相公……”这时酥酥麻麻的声音传了过来。
　　怀秀浑身一抖，下意识双手合十，但随之又放下来说道：“我明白了，你要了解阵法是吧，那么我这就告诉你阵法方面的知识。”
　　阵法是庞大杂乱的一道，不同的人会有不同的理解，怀秀也只能把自己的理解跟洛雨瑶说了说。
　　这一说，就是一个时辰的时间过去了。
　　说到最后怀秀认真地道：“阵法因为知识点庞大，过于混乱的缘故，所以若是学习阵法的话，最好专门盯紧一条完整的阵法钻研路线，不要涉及其他。”
　　“妾身明白了。”洛雨瑶点了点头。
　　被怀秀这么一说，她心底也就有底了。
　　在积分商城里，她早就找到了许多跟阵法有关的信息，本来还不知道如何进行兑换，但是现在有了一点理解了。
　　‘我还剩八十五万积分，要兑换阵法知识倒也足够。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　她的积分在这些时日里林林总总的涨了十万，又购买金丹丸辅助修炼花费了五万，目前的剩余积分就是八十五万。
　　天阵九卷：修真界阵法至高，曾隶属于天阵圣地，于三千年前天阵圣地灭亡时而失落，逐渐被世人淡忘。
　　洛雨瑶暗暗心惊地看着描述。
　　天阵圣地？
　　如今的十大圣地里，自然是没有这个圣地存在的，而天阵九卷里的描述也说清楚了，天阵圣地已经于三千年前覆灭了。
　　虽然洛雨瑶不知道一个圣地是为何灭亡的，但不管如何这种隶属于圣地的东西，质量方面是绝对没有半分问题的。而且三千年过去，修真界的人都快忘记了天阵圣地，自己即便使用天阵圣地的阵法，也不会让人给看出端倪来。
　　‘天阵圣地还有配套的功法，若能学习那个功法配合天阵九卷更好……算了，我并不想转变成一个阵修，还是继续当剑修吧，阵法对我来说就是用来辅助的。’
　　洛雨瑶心想着，看了看天阵九卷的兑换价格，嘴角不由微微一抽，因为这天阵九卷的兑换价格居然都等同天阵圣地的配套功法，接近了天剑诀了。
　　第一卷四千五，第二卷四万五，第三卷十九万！
　　看了看这个价格，洛雨瑶也没有太多的迟疑，便一口气便将之全部都兑换了出来，随着兑换，脑海里立刻有相当多的知识浮现了出来。
　　阵法的基础知识，以及部分阵法的布置方法，还有布阵材料的辨别……这些需要别人苦苦记忆学习的东西，一下子全部出现在了洛雨瑶的脑海。
　　剩余的积分，也一跃降低到了610500的地步。
　　――
　　今日保底1/4
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第330节 第328章 这个村子不对劲

　　洛雨瑶来到卧房里，坐在床上闭目梳理脑海中的知识。
　　‘阵法这东西，似乎并不受到修为影响的样子，这是不是代表我不仅仅可以兑换第三卷呢？是不是都能兑换第四卷呢？’
　　洛雨瑶在脑海中梳理过所获得的知识后，不禁生出了这样的明悟。
　　天阵九卷的第四卷需要四十九万的兑换价格，要知道天剑诀的第四卷也就是五十万，能够如此接近也说明了天阵九卷的质量。
　　想及此处洛雨瑶也不迟疑，直接进行了兑换。
　　随着兑换，洛雨瑶的剩余积分一下子就只剩下十二万了。
　　不过她也不在意这个问题了，伴随着新的知识涌入自己的脑海中，她开始沉浸在知识的海洋中，了解着那些阵法方面的知识。
　　了解着了解着，洛雨瑶不禁露出了苦笑。
　　她确实可以布置出对应天阵九卷第四卷的阵法，但到了这种层次的阵法布置起来需要的材料品质也越来越高，没有材料的话，她只能算空有相关知识却无法进行布置。
　　从目前的情况来看，洛雨瑶发现自己一个第四卷，也就是对应元婴的阵法都布置不出来，倒是对应金丹，也就是第三卷的阵法能够布置一些。
　　‘不过也不是没有收获……’
　　洛雨瑶嘀咕着。
　　在阵法九卷中，有两个特殊的阵道法术存在，从第二卷开始存在，每一卷都会根据对阵法的理解而提升效果。
　　通玄之眼：能够让眼睛在短时间内变得更加敏锐，可以捕捉到阵法中的漏洞。
　　天阵一击：能够将阵法上出现的漏洞巨大化，导致阵法崩溃。
　　看见这两门法术，洛雨瑶满意了。
　　‘希望这两门阵道法术，能够对我目前的处境有所帮助吧。’
　　洛雨瑶心想着，打开窗户看了看万妖森林的方向，直接施展起了通玄之眼。
　　在通玄之眼的观察下，万妖森林那边罩着整个森林的阵法立刻变得显眼了起来，化作了火红的光泽，让人只觉得无比刺眼。
　　“卧槽……”
　　洛雨瑶连忙停止法术的施展，捂住了自己的眼睛。
　　她感觉自己的眼睛一阵酸痛，眼泪都被刺激了出来，只能轻轻地揉了揉缓解情况。
　　‘万妖森林的阵法居然还不能随便看？这么看来想找到漏洞有点困难啊，或许也是我对通玄之眼运用得不够熟练的缘故。’
　　洛雨瑶打算接下来好好练习一下通玄之眼，顺带也把天阵一击练习一下。
　　不过想要安心修行也不是那么容易的。
　　也不知道欧阳翠花是不是在陈家村里人缘好，洛雨瑶修炼没有多久，就有隔壁的上官二丫前来找她了。
　　从名字上就能看出，上官二丫也是从别处嫁过来的，大概和欧阳翠花是相同的命运，所以关系才会显得比较好。
　　不过上官二丫已经连孩子都生下来的，这时候来找好友欧阳翠花也是来催生的。
　　“翠花啊，你也赶紧要个孩子吧，如果跟咱家孩子性别不同，还能当个青梅竹马呢。”上官二丫看起来挺普通的，可以说是浓眉大眼，拍着洛雨瑶的手苦口婆心地道。
　　洛雨瑶面色抽了抽：“你说的有道理。”
　　上官二丫对于自己的话语得到认可很高兴，眉开眼笑地道：“你明白就好了，我给你看一个好东西。”
　　话说着，上官二丫将一瓶装有液体的绿色瓶子递给了洛雨瑶。
　　“这是什么？”洛雨瑶接过来不解地问道。
　　上官二丫下意识压低了声音：“这可是好东西，有助于生孩子的那种，你懂的。”
　　洛雨瑶的脸色顿时就红了。
　　“你脸色这么红干什么？都是过来人了。”上官二丫不解地道。
　　天可见怜，她又不是真的欧阳翠花，她洛雨瑶真的不是什么过来人。
　　不管如何，洛雨瑶还是把这绿色的瓶子收起来了。她不是对这种奇怪的液体有兴趣，她是觉得拒绝不了的，只是这样。
　　“光有药水还是不够的，有些事情，夫妻间是需要相互配合的，我再教教你该如何配合。”上官二丫开始说起了一些不适合说出来的话语。
　　洛雨瑶闻言心头狂震，面色绯红，万万没有想到自己有朝一日自竟要跟别人交流这方面的话语。
　　对她来说，太早了啊。
　　过了好长的时间，洛雨瑶才应付完上官二丫，将对方送出了自己的屋子。
　　结果上官二丫才刚刚离开呢，就有一个妇人上门来了，她自称南宫小美，也开始跟洛雨瑶说起了一些不适合说出来的话语。
　　洛雨瑶对此极其无奈，开始后悔来这个小村子里了。
　　……
　　渐渐的，天色开始暗了下来。
　　一个下午的时间洛雨瑶几乎把陈家村的妇人都应付了个变，直至这个时候才终于没有人上门打扰，让她终于松了口气。
　　“相公，今日来了好多人……你在干什么？”
　　洛雨瑶去找了怀秀，却发现怀秀连忙把一些奇奇怪怪的瓶子装入了储物道具中，一副不能够给人看见的样子。
　　听见洛雨瑶的话，怀秀结结巴巴地道：“没，没什么，就是下午铁柱、大牛这些村子里的人来拜访过我了。”
　　真是个接地气的村子啊。
　　洛雨瑶心想着，脸色也变得古怪了点，大致猜出了怀秀收到的都是什么东西了。
　　她假装没注意到这些问题，说道：“接下来我们还是快点弄清楚万妖森林的阵法离开这里吧，妾身觉得在这个村子里待太久，对身心都不太好。”
　　怀秀深以为然地点了点头。
　　夜色茫茫，明月高悬。
　　两人都在暗暗钻研阵法，不过就在她们沉浸阵法之道中时，外面忽然传来了锣鼓的声音，将她们吓了一大跳。
　　这是怎么了？
　　洛雨瑶直接让直播间镜头离开屋子看了看外面，只是看一眼，就感觉浑身汗毛竖立，有一种悚然的感觉。
　　“外面发生了什么？”怀秀不解地问道。
　　“这个村子，这个村子……”洛雨瑶秀眉紧蹙。
　　“这个村子怎么了？”怀秀看了过来。
　　“这个村子好像有点不对劲。”洛雨瑶小声地道：“你自己去看看吧。”
　　――
　　保底2/4
　　接下来要出门一趟。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第331节 第329章 村子的秘密

　　怀秀也不问洛雨瑶为什么知道外面的情况，当下起身来到院门口，通过门的缝隙往外面看去，这一看浑身也猛地一僵，似乎被惊到了的样子。
　　只见外面一行穿着纯白色衣服的人正排成一队前行着，领头的人隔一段时间就会敲打锣鼓一下，后面的人默然无声，就那样跟随着，只会时不时地从携带的花篮里，抓起一把纸钱扔向天空，洋洋洒洒地散落一地。
　　这行队伍里的每一个人，怀秀都不陌生，那都是陈家村里的人，其中在最前面敲锣的就是陈老头，后面什么陈铁柱、陈大牛、上官二丫、南宫小美，赫然都在其中。
　　“你知道这是在干什么吗？”洛雨瑶凑到怀秀的身边小声地问道。
　　怀秀摇了摇头道：“不知道，单看表面似乎是给人送葬，可是……”
　　可是太可疑了。
　　如果说是给人送葬，为什么要选择这个时间？更重要的是为什么没有通知她们呢？
　　怀秀看得清楚，除了她和洛雨瑶之外，陈家村的人基本都在里面了，一个个双目无神，宛如行尸走肉，看起来就给人一种惊悚的感觉。
　　“他们真的都是普通人？”洛雨瑶又低声又问道。
　　来村子前，怀秀表明已经用佛门秘法看过村子里的人，感觉都是普通人，不过到了现在，怀秀也不敢肯定了。
　　如果不是普通人的话，那岂不是代表连佛门秘法都看不穿究竟？
　　想到这里怀秀的心情有些沉重了，忽然感觉选择来这个村子，不是什么正确的选择。
　　那接下来怎么办？跑路么？
　　“你有什么建议？”怀秀对洛雨瑶问道。
　　“妾身觉得……”
　　刚开口，洛雨瑶就似乎察觉到了什么，猛地抬头朝着高空看去。
　　怀秀也抬头看了过去。
　　只见在空中，一些身影快速地飞过。
　　洛雨瑶有先天元神，视力极佳，而怀秀也拥有佛门秘法，两个人一眼扫过，就看出了那些人是一个个黑衣人。
　　在这个时候出现在此地的神秘黑衣人，毫无疑问会是魔门的人了。
　　“先藏起来，不要被发现。”洛雨瑶小声地对怀秀道。
　　根据她的观察，那些人都是凌空飞行，这代表修为最低都是金丹，甚至可能会有元婴，在这种情况下她们还是低调一点比较好。
　　不过这个时候，飞在空中的那些人似乎察觉到了下方有一个村子，连忙转变了方向，朝着下方降落了下来。
　　看见这一幕洛雨瑶和怀秀连忙缩到墙角免得被发现。
　　“嗖！
　　伴随着破空声，赤炎魔门的一行人降落了下来，正好就降落在陈老头带领的队伍前方。
　　“本座乃是赤炎魔门的炎翼上人。”领头的一名中年男人，看起来不怒自威，直接开口表明了自己的来头，语气很是高高在上。
　　他本以为自己表明身份后，眼前这帮凡人肯定会纳头便拜，诚惶诚恐，结果却发现这些凡人根本没怎么在意他的样子，领头的老头还拿出烟斗抽了一口，吞云吐雾。
　　炎翼上人不禁皱起眉头，而后问道：“你们这个村子是什么时候建立的？本座怎么从来就没有听说过呢？”
　　陈老头吐出一口烟圈道：“关你屁事。”
　　闻言炎翼上人大怒，他堂堂元婴强者竟然会被一个凡人看不起？
　　“老头你知道自己在跟谁说话么？你是在找死啊！”炎翼上人说着，抬手就朝着陈老头的脑袋抓了过来。
　　然而他势如奔雷的手掌，却在靠近陈老头后被迫停了下来，只见陈老头喷吐出的烟圈，不知何时竟化作了一个圆环，直接将炎翼上人的手掌禁锢在了那里。
　　“你……”炎翼上人瞳孔猛地一缩，差点以为自己看错了。
　　自己眼前的，不应该是凡人么？
　　陈老头终于又开口了：“你们魔门的人就是烦，最近折腾得南域天翻地覆的，搞得老头子都想出去找你们麻烦了。”
　　“你是谁？你到底是谁？”炎翼上人惊恐地说道。
　　“一个死人，就不要问这么多了。”陈老头说着，朝着炎翼上人喷吐出了一口烟圈。
　　只见那烟圈快速散开，而后凝结成了一根长枪的形态，以极快的速度朝着炎翼上人的腹部位置扎了过去，速度之快让炎翼上人都反应不及，就直接被扎了个对穿。
　　对元婴而言，断肢可重生，心脏毁了可重生，脑袋毁了还是可以重生。可一旦元婴死了，那就是真的死了。
　　陈老头的烟圈凝结的长枪，便穿透了炎翼上人的元婴，当场将其了结掉了。
　　“你……你……”炎翼上人张了张口，却是再也说不出什么话了，脑袋一歪直接死了。
　　这一幕看得跟着炎翼上人而来的其余赤炎魔门之人亡魂皆冒，炎翼上人可是元婴啊，堂堂元婴竟然一招就死了，对面那个看不出修为的老头到底是什么来历？
　　来不及多想什么，赤炎魔门的人纷纷冲天而起，试图逃离这个诡异的地方。
　　可是他们才刚刚起飞，便有吐出的烟雾化作了飞剑的形态，直接冲天而起，将赤炎魔门所有的人都斩杀在了空中。
　　一时间，漫天血雨，惊悚而恐怖。
　　“真是来得不是时候呢，老头我本来还想再多玩一段时间的。”陈老头抽着烟斗，轻语着道。
　　……
　　这个时候洛雨瑶也颇有点亡魂皆冒的感觉。
　　她以直播间的镜头全程目睹了陈老头那边发生的事情，万万没有想到陈老头根本不是凡人，而是一个实力不知道多高的恐怖存在。
　　这样的话，她和怀秀岂不是一过来的时候就被看穿了？那陈老头之前的行为，又是干什么？
　　就在洛雨瑶这么想的时候，只见周围的环境忽然变得模糊了起来，院子就这么消失了，屋子也变得无影无踪，甚至整个村子都当场消失，显露出了一片荒凉的山地。
　　“这是……”怀秀不知道发生了什么，茫然的看着这一切。
　　毫无疑问，这个村子从一开始就不存在，这是假的。
　　――
　　3/4保底
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第332节 第330章 正义的伙伴

　　洛雨瑶僵硬地抬头，朝着陈老头的方向看了过去，却没有发现陈老头的身影，那边只有陈家村其余的人站在那里，而此刻这些人也站在那里，如同雕塑一样。
　　陈老头呢？
　　洛雨瑶连忙左右看了看。
　　“你是在找老头子么？”一道声音从身后传了过来。
　　洛雨瑶连忙转过身，只见陈老头不知何时竟已出现在了不远处，坐在一块岩石上，手中拿着烟斗不紧不慢地抽着。
　　“你到底是谁？”看见陈老头，洛雨瑶连忙问道。
　　怀秀也看着陈老头，心中同样很是紧张，因为眼前的一切情况都出人意料，超出了想象范围。
　　陈老头吐出一口烟圈，说道：“陈道生。”
　　陈道生？
　　洛雨瑶和怀秀面面相觑，她们自然是没听过这个名字的。
　　陈老头笑了下说道：“老头子叫什么也不重要，重要的是你们很好奇此前的种种事情对吧？不过也不用好奇，一切都是老头子在和你们玩而已。”
　　玩？
　　怀秀闻言倒是平静了下来：“敢问施主是什么身份？”
　　到了这个时候，她觉得也不用再进行什么角色扮演了。
　　陈老头笑呵呵地道：“我的身份不值一提，你们该知道的时候会知道的。”
　　“前辈你一开始就知道了我们的情况？那为什么会弄出陈家村，还戏弄我们呢？此前种种，真的令人很是不解。”洛雨瑶看着陈老头说道。
　　陈老头笑道：“老头子不是说过了只是玩么？好吧……这么说确实让人怀疑，那老头子就详细地说一说情况好了……”
　　他稍微解释了下情况，表明自己一开始就发现了洛雨瑶和怀秀，是在两人还在对战那些追击而来的魔门修真者的时候，那个时候就知道了两人的身份。
　　一个是诸多光环加身的太上仙子，一个是佛门转世身，哪怕是陈老头这样的前辈高人，都产生了一些好奇，想要试一试两人的心性。他觉得两人如果不是什么好人，那就趁早解决掉，也算是为修真界免除一点后患。
　　这算是比较多管闲事了，但陈老头就是这么一个喜欢多管闲事的性格，所以有了后续的情况。
　　他所做的行为，也可以称之为考验。
　　洛雨瑶和怀秀在山中发现的年轻夫妇尸体，实际上就是虚幻的，是幻术构成，陈老头表示自己非常擅长幻术。
　　那个时候怀秀埋葬了尸体，让陈老头比较满意，但考验并没有结束，所以在两人试图寻找村子的时候，陈老头又干脆以自己的幻术制造出了村子糊弄两人。
　　“所以说根本没有人叫做陈狗蛋？”怀秀问道。
　　“也没有人叫做欧阳翠花？”洛雨瑶看着陈老头。
　　甚至不止这些事情，陈老头如果从一开始就关注着她们，那岂不是代表见过她们在进入村子前的那些表现了？
　　她们练习相公、娘子这种称呼的事情，全部都被人看在眼里？
　　想到这些种种，洛雨瑶和怀秀的脸蛋就如同火烧的一样，颇有一种社会性死亡的感觉。
　　陈老头抽了口烟圈道：“年轻人不要介意这种事情。”
　　看的出来，陈老头并不是老而持重的人，而是个相当有恶趣味的人。
　　“等等，前辈你那么早就发现我们了，是不是偷看到了怀秀神尼换衣服？”洛雨瑶忽然问道。
　　怀秀瞪大了眼睛。
　　“咳咳咳……”陈老头咳嗽了一下说道：“不要胡言乱语，老头子我是非常有操守的人，怎么可能会做这样的事情？那个时候我避开了。”
　　他说的是事实，他一直自诩正义的伙伴，自然不能做不够正义的事情。
　　闻言洛雨瑶和怀秀都松了口气。
　　炎翼上人等人的到来，是在陈老头计划之外的，而且那些人陈老头是听说过名声的，知道都不是什么好东西，所以非常干脆直接杀掉了，并不是他真的一言不合就乱杀人。
　　还是那句话，他向来自诩为正义的伙伴！
　　当然这也暴露了他的情况，考验也没法继续下去了。不过虽然考验没法继续下去了，但陈老头觉得自己的考验已经足够了。
　　陈老头笑着道：“对了，之前给你们的那些瓶瓶罐罐，都是真实有效的东西，不是幻术构成。”
　　闻言洛雨瑶和怀秀的脸色顿时都是一红。
　　“前辈你带领村子里的人一副给人送葬的样子，也是为了给我们当考验么？”洛雨瑶赶紧岔开话题，看了眼远处停留的人问道。
　　“村子里的人？不不不，老头子由始至终都是一个人，他们也是老头子的幻术。”陈老头抽了口烟说道。
　　什么上官二丫、南宫小美之类的人并不存在。
　　对此洛雨瑶和怀秀看见村民们始终站那不动时，便已有所猜测，所以倒也没意外。
　　陈老头继续说道：“至于为何在今晚这么做，主要有两个原因。”
　　洛雨瑶和怀秀好奇地看着陈老头。
　　“第一个原因，是完成一场仪式，这对老头要做的事情有一定帮助，只是没成功。”陈老头竖起一根手指。
　　“第二个原因呢？”怀秀好奇问道。
　　“第二个原因……便是吓唬你们逗弄你们。”陈老头笑呵呵地道。
　　洛雨瑶：“……”
　　怀秀：“……”
　　这个老头，真的很有恶趣味。
　　“前辈你是不是妖修？”这个时候，洛雨瑶冷不丁地问道。
　　陈老头看了眼洛雨瑶笑道：“翠花你挺聪明的啊，居然看出老头子是妖修了。”
　　‘你才是翠花，你全家都是翠花。’
　　洛雨瑶心中默念，表面上没有流露出丝毫的不满。
　　“妖修？”怀秀恍然道：“如此说来，前辈可能是打算进入万妖森林了？前辈可有什么进入万妖森林的办法？”
　　“有办法我还会在这里么？”陈老头翻了个白眼道：“老头子我之前弄的仪式，就是试图找到万妖森林阵法的漏洞，可惜失败了，附近并没有第二个漏洞，接下来老头子打算去更远的地方找一找，希望会有收获……唉，也不知道万妖森林里发生了什么。”
　　――
　　保底4/4
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第333节 第331章 妾身阵法超强哒

　　陈老头显然一开始并不在万妖森林，事后回来时万妖森林已经被封锁了，所以哪怕他是妖修，也不知道万妖森林里究竟发生了什么事。
　　“祝前辈能够成功……不对。”洛雨瑶说到一半瞪大了自己的大眼睛：“附近没有第二个漏洞？前辈你找到过一个漏洞了？”
　　陈老头点点头道：“老头子是找到过一个漏洞，但那个漏洞太小了，我也没办法将之如何，所以才需要找下一个漏洞。”
　　洛雨瑶的眼睛亮了起来，说道：“那前辈你能不能带我们去那个漏洞的所在，实不相瞒，妾身在阵法上颇具造诣，敢说金丹期第二，就无人称得上是第一，或许能够起到帮助。”
　　旁边怀秀茫然地看了眼洛雨瑶，她没记错的话白天的时候洛雨瑶还向她请教过阵法，请教的还是基础知识，现在就能够自认金丹阵法造诣第一了？
　　陈老头笑呵呵地道：“太上仙子你的事情也算闻名南域了，老头子还是听过很多的，可从来没有听说过你会阵法啊。”
　　“妾身一直苦心孤诣暗自学习，前辈不知也是正常，但妾身的阵法水准还是实打实的。”洛雨瑶一副自己阵法真的很厉害的样子。
　　怀秀见此沉默了，不说什么拆台的话语。
　　“是么？可你知道覆盖万妖森林的阵法，是什么阵法么？你敢说自己能对其造成影响？”陈老头不是很相信地道。
　　“这种事情，只有试过了才知道不是么？前辈不如试一试吧，试一试也不会吃亏。”洛雨瑶表现出了自信。
　　陈老头吐出一口烟圈，笑着道：“行，既然你这么说，那我带你去看看吧。”
　　……
　　洛雨瑶和怀秀跟着陈老头开始走着。
　　一边走着，洛雨瑶一边让一半意识进入锦囊空间，戳了戳玉笙歌问道：“大人，你可听说过一名叫做陈道生的妖修。”
　　“陈道生？我还真听过。”玉笙歌立刻有了回复：“你遇上他了？”
　　“妾身确实遇上了自称陈道生的老头……”洛雨瑶将陈老头的外表以及做过的行为都描述了下。
　　一听洛雨瑶的种种描述，玉笙歌回答道：“没错，就是他了，这个家伙可是相当烦人的家伙啊，自诩为正义的伙伴，一直都会做一些正义的事情，但就是太多管闲事了点，看见别人打架都会非要上去劝架，然后问清楚谁错谁对后，逮着犯错的那个就使劲打，拦都拦不住。”
　　洛雨瑶：“……”
　　玉笙歌继续说道：“不管如何，这个家伙人品还是可以保证的，你遇上他也不用担心什么。”
　　既然玉笙歌都这么说了，洛雨瑶确实放心了很多。
　　“大人知道他的本体是什么么？”洛雨瑶又好奇地问了问。
　　“本体啊，我记得似乎是幻梦鲸，擅长的就是幻术，化身本体的时候挺好看的，不过一想到他人形是个老头子，就让人感觉索然无味了。”玉笙歌回答道。
　　洛雨瑶脑海中不由浮现出了一头鲸鱼的模样。
　　“o(*^＠^*)o，瑶瑶，记得好好照顾自己哦，回头等我摆脱了追杀就来找你。”玉笙歌吩咐道。
　　“妾身明白了。”洛雨瑶回答道。
　　“大人，要不先来找我，我这边距离应该会比万妖森林近的。”浮笙这时候冒出头来说道。
　　玉笙歌假装没有看见，退出了锦囊空间。
　　浮笙又戳了戳洛雨瑶说道：“小洛，再给我来一句霸气侧漏的的句子，之前那句用了几天，是时候再换一句了，蜜糖仙子越来越崇拜我了哈哈哈。”
　　洛雨瑶对蜜糖仙子关香韵叹息了口气，然后假装没看见浮笙的话语退出了锦囊空间。
　　……
　　不久后，洛雨瑶和怀秀跟着陈老头来到一个地底通道里面。
　　这地底通道十分黑暗，伸手难见五指，不过对洛雨瑶等人而言，能见度还是不会受到太大影响的。
　　“话说，你们两个想要进万妖森林干什么呢？”陈老头一边抽着烟斗一边问道。
　　闻言洛雨瑶和怀秀对视了一眼。
　　“躲避危险。”洛雨瑶回答道：“前辈应该知道南域如今被天魔圣地搅弄得天翻地覆，这时候我们路过附近，便打算看看能否获得万妖森林的庇护。”
　　虽然陈老头并不是坏人，但怀秀那边关于金鹏禅师的事情还是过于重要，不方便随随便便地告诉别人。
　　再说了，洛雨瑶的理由也是非常合情合理的。
　　陈老头点了点头道：“这样啊，若能进入万妖森林，这确实是不错的选择，可你们有极大的概率是进不去的，连老头子我的未必进得去。”
　　“不到彻底绝望的时候，我们没有理由放弃，你说的对么？相公……呃，神尼。”洛雨瑶说着还问了句怀秀，结果一顺口喊错了称呼。
　　怀秀被喊得脸色红了下。
　　“嘿嘿，相公、娘子。”陈老头嘿嘿一笑：“先前见到你们互相这样称呼时，可把老头子我给笑死了，笑得山坡都捶没了一座。”
　　洛雨瑶和怀秀的脸色更红了，扭过头不去看陈老头。
　　“好了，老头子我也不笑话你们了，翠花、狗蛋，前面就是阵法所在了。”陈老头说道。
　　“妾身叫做洛雨瑶，前辈你要叫太上仙子也行，但能不能别叫翠花了？”洛雨瑶无奈地说道。
　　“贫尼叫做怀秀。”怀秀也辩解了一句。
　　“知道了，翠花、狗蛋。”陈老头点了点头。
　　洛雨瑶和怀秀：“……”
　　她们干脆不多说了，抬头朝着前面看去。
　　笼罩着万妖森林的阵法，当然不会只盖在地表上，而是将大地下面也包围在内，形成了没有缺口的一种隔绝。
　　所以从地底通道走过来，也能够看见这样的光罩。
　　当看见这样的光罩，怀秀立刻施展佛门秘法看了看情况，洛雨瑶则是施展了通玄之眼看去。
　　之前施展通玄之眼的时候，洛雨瑶立刻被万妖森林阵法的灼热红光刺激对难以目视，可是现在她却抵抗住了阵法的灼热，因为眼前的阵法并不是完全的赤红，上面还带了一些黑色的裂缝，这是在通玄之眼下才能看见的情况。
　　――
　　欠更3-1=2
　　今晚尽量把欠更还完。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第334节 第332章 百叶城

　　陈老头抽了口烟斗，视线瞥向洛雨瑶和怀秀，倒也看出了两人确实有针对阵法的能力。
　　‘现在的后生挺厉害啊，作为长辈应该拉她们一把。嗯，回头若遇上认识的人，我就告诉他们翠花多么多么出色，狗蛋多么多么出色。’
　　陈老头心想着，感觉自己真不愧是正义的伙伴。
　　“此阵过于高深，贫尼暂时想不出什么应对的方法。”怀秀沉思着说道。
　　“妾身打算试一试。”洛雨瑶注视着那条漆黑的裂缝道。
　　“怎么试？”怀秀看了过来问道。
　　“唔……就是这样。”
　　洛雨瑶抬起双手，在身前快速地结印，施展的正是天阵一击。
　　随着她的手法快速变化，一条条光芒凝结的线浮现在了那里，而后彼此缠绕构成了一个立方体，带来一种玄而又玄的感觉。
　　怀秀和陈老头的目光都不禁落在了这个立方体上，却没看出这究竟是什么。
　　天阵一击！
　　洛雨瑶猛地一甩手，手中凝结的立方体当即朝着通玄之眼察觉到的阵法缝隙砸去，而后在触碰到那些缝隙之际，毫无阻碍地融入了进去。
　　紧接着……
　　“轰隆隆！”
　　伴随着轰鸣的声音，整个地底通道都直接震动了起来，使得怀秀和陈老头都是色变。
　　然后他们就听见了咔嚓一声，前面似乎有什么破碎的声音传来。
　　“快走，只能暂时扩大两息时间。”洛雨瑶大喊了一声。
　　说话的同时，她就已经拉着怀秀往前猛地一冲，直接从那扩大的裂缝之中直接钻了进去。
　　而陈老头虽然慢了一步，可他实力毕竟摆在那里，以后发先至的速度冲了过去。
　　几乎就在三人穿过扩大的裂缝后，那扩大的裂缝便直接中止了扩大，猛地合拢了起来，甚至因为之前扩大的缘故，使得合拢的反弹有点大，直接合拢得毫无一丝缝隙，使得原本存在的漏洞都消失了。
　　也就是说洛雨瑶三人若是没能够来得及进来，那么也没有办法再在这个位置找到漏洞了。
　　光罩的另一边，陈老头挥手间便让四周泥土退去，支撑起了一片空间。
　　他看向洛雨瑶意外地道：“翠花你是怎么做到的？”
　　对于翠花这个称呼洛雨瑶无力吐槽，但她知道想改变陈老头的称呼太难了，干脆就当作自己没有听见只回答问题：“妾身说过了，妾身在金丹期敢说阵法第二，没有人敢说第一。”
　　旁边怀秀迷茫地看着洛雨瑶，既然阵法造诣这么高，白天问她那些基础干什么？
　　“原来如此，后生可畏啊。”陈老头感叹了一句。
　　洛雨瑶看了眼怀秀，发现怀秀迷茫地看着自己，也知道怀秀为什么而弥漫，凑近说道：“妾身只是想要找个借口与神尼多多说话而已。”
　　她为自己白天询问阵法的事情找了个合理的借口。
　　“哦哦，施主不用解释的。”怀秀连忙低头，就是耳根子莫名红了起来。
　　她脑海中不由瞎想了起来，为什么太上仙子要找借口与自己多多说话呢？
　　为什么呢？
　　“我们走吧。”陈老头这个时候说道：“我记得最近的城市是百叶城，不过老头我并不打算去那座城市，你们是要跟我，还是去百叶城？”
　　“贫尼就去百叶城。”怀秀立刻做出了回答。
　　因为金鹏禅师藏的东西就在百叶城。
　　“你们不是要获得万妖森林庇护么？去百叶城的话，只会被当作寻常的客人。”陈老头抽了一口烟斗说道。
　　“话虽如此，但如今万妖森林被阵法覆盖，不会受到外界一切干扰，可以说是安全的，我们没理由非要获得万妖森林口头承诺的庇护。”洛雨瑶回答道。
　　“这么说也有道理。”陈老头想了想点了点头，表示了对这个说法的认可。
　　不过他是要回自己的部族的，天知道万妖森林封锁的期间究竟发生了什么，自己的部族又如何了，他多少有点归心似箭。
　　当下陈老头也没有再和洛雨瑶两人多说什么，跟大家离开地底回到地面上后，便告辞离去了。
　　不过离去前陈老头还是说了一句：“虽然目前还不知道万妖森林为何会启动各部族阵法，造成自我封锁的情况，但其中肯定有原因，你们修为不够，若是意外接触到相关的情况，一定要立刻避开，否则怕是难以承受。”
　　洛雨瑶和怀秀纷纷点头。
　　陈老头就这么走了，不过走之前倒也指出了百叶城的方向。
　　“百叶城是万妖森林最外围的城市，距离并不算太远，我们应该不用多长时间就能到达的。”洛雨瑶看了看天色说道。
　　怀秀点了点头，默默地跟洛雨瑶一起飞了起来前往百叶城。
　　仅仅是飞行了半个时辰，她们的眼前，就有一座偌大的城市出现了。
　　作为万妖森林最外围的城市，负责联系万妖森林与外界，百叶城是个至关重要的地方，这样一个地方自然是极其繁华的。
　　放眼望去，只见一座座阁楼建立在森林里，跟树木相伴，很有自然的感觉。
　　阁楼的数量非常多，蔓延到了视野的尽头处，街道也极其宽敞，来来往往的人非常多，隔着远远的就有喧哗声传来。
　　看见这一幕怀秀也放心了：“看样子万妖森林固然出了点事，但影响应该不会太大。”
　　能够看见百叶城在正常运作，就是个非常不错的信号。
　　洛雨瑶点点头，对怀秀问道：“神尼，你需要多少时间获得金鹏禅师藏的东西呢？”
　　怀秀无奈地道：“百叶城比贫尼想象的要大上不少，贫尼又不知道准确位置，只能够四处走走进行感应了，可能需要多花点时间。”
　　“是么？那也没有办法了，就先在百叶城住下也行。”洛雨瑶顿了顿，又笑了下说道：“再说了，神尼你本来打算借用金鹏禅师留下的东西快速突破到元婴好应对麻烦，但我们置身万妖森林，天魔圣地那边的麻烦已经影响不到我们，所以我们也不用急的。”
　　怀秀微微颔首：“施主所言甚是。”
　　――
　　欠更2-1=1
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第335节 第333章 这是为了打探消息，真的。

　　朝着百叶城飞去时，洛雨瑶也让一半意识进入了锦囊空间里。
　　“妾身已经进入万妖森林了。”
　　洛雨瑶说了一句，戳了戳玉笙歌。
　　但是没有得到回应。
　　‘嗯？难道万妖森林与外界隔绝？’
　　没有等到玉笙歌的回应，洛雨瑶想了想又戳了戳其余人，可她就是把所有人都戳了个遍，也得不到任何的回答，大致明白了目前的情况。
　　看样子万妖森林真的与外界隔绝，这应该和覆盖万妖森林的阵法有关，在那座阵法解除前暂时是联系不了玉笙歌等人了。
　　渐渐的，洛雨瑶和怀秀来到了百叶城。
　　“神尼戴上吧。”洛雨瑶拿出面纱递给了怀秀。
　　“这里的人未必认得出贫尼。”怀秀拿过面纱想了想说道。
　　“为了预防万一，还是戴上吧，多少能安心一点。”洛雨瑶笑了笑说道。
　　她是一定要戴面纱的，毕竟自己长得是有多么祸国殃民，她还是很清楚的，毕竟人人都说她究竟有多么多么好看，她也不可能不相信群众的眼光啊。
　　所以她一定很好看！
　　戴上面纱后，两人落在了百叶城里，倒也引来了一些目光的注视。
　　虽然遮掩了面容，可她们的身段也颇为吸引人。尤其是怀秀，那种丰满是许多人闻所未闻的，一时间眼睛都看直了。
　　值得一提的是到了现在怀秀早就把渡凡尘和障眼法两门秘法解除，否则才算真的惹眼。
　　“先找个住处么？不不不，妾身觉得还是先去酒楼茶楼什么的地方，打听一下万妖森林的事情吧。”洛雨瑶自言自语地说道。
　　“贫尼没有意见。”怀秀觉得洛雨瑶的打算很合理。
　　哪怕她要找的是金鹏禅师的东西，但先了解清楚万妖森林的情况，心里有个准备也是有必要的。
　　不过初来乍到，她们也不知道哪里有酒楼哪里有茶楼，在街上走了一会儿，青楼倒是看见了。
　　跟酒楼和茶楼一样，青楼也是个消息流通非常迅速的地方。
　　“神尼，我们去那里吧。”洛雨瑶指了指青楼道。
　　怀秀看了过去，下意识诵了一声佛号，而后低声道：“施主，那里是青楼。”
　　洛雨瑶眨巴了下眼睛，一脸无辜地道：“妾身知道那里是青楼啊。可是这又有什么关系？在青楼打听消息也是很容易的。”
　　怀秀无奈地道：“贫尼与施主都是女子，去青楼恐怕不合适。”
　　洛雨瑶歪了歪头疑惑地道：“会么？女子去青楼应该不是什么奇怪的事情吧？”
　　怀秀：“……”
　　她茫然地看着洛雨瑶，原来女子去青楼是很正常的事么？这么看来，是她不正常了？
　　“走吧走吧。”洛雨瑶拉上怀秀就往前边的青楼而去。
　　随着接近青楼，胭脂的味道都仿佛传出了街道，丝竹之声更是绕梁不绝，此外还有许多女子的娇笑声传出，让人听了都觉得心里痒痒的，感觉不进去都是很不应该的事情。
　　“大爷来玩嘛。”
　　还有几个打扮得花枝招展的女子在门口拉客。
　　一个个路过的人看见这一幕，大都顶不住转头就进去了。
　　不过就在这时，几个正打算进去的客人，眼中露出了愕然之色，因为他们发现有两名女子也进入了青楼里。
　　“她们是你们青楼的人？”一名客人对熟悉的青楼女子问道。
　　那青楼女子摇了摇头：“不是，奴家并未见过她们，也不知道她们进来干什么。”
　　洛雨瑶跟玉笙歌跟久了，忘记了接待女客人的青楼终究还是比较少的。
　　就这样，洛雨瑶拉着怀秀来到了青楼一楼的大堂里坐了下来，并对疑惑望着自己的老鸨照了照手，一副经常来青楼的样子。
　　“客人，你们这是……”老鸨面露古怪之色而来。
　　“叫两个清纯一点的姑娘来作陪，另外把你们这里的招牌菜和美酒弄过来一份。”洛雨瑶递出一些灵石说道。
　　老鸨茫然地接过灵石，然后一咬牙，就按照洛雨瑶的吩咐去做了。
　　反正来者是客，女的就女的吧。
　　“我佛大德，请原谅贫尼……”怀秀有点紧张了。
　　“神尼，放轻松就好了……嗯，妾身继续叫你神尼也不好，可叫你怀秀也不适合吧？要不妾身接下来叫你狗蛋？”洛雨瑶想了想说道。
　　“……就叫贫尼菩提吧。”怀秀无奈地说道。
　　洛雨瑶点点头，对此没有意见。
　　“菩提，我们来这里主要是打听消息，而想要打听消息就要融入此地，太格格不入是不好的，所以你等会自然一点。”洛雨瑶嘱咐道。
　　怀秀点点头，心怀着我不入地狱谁入地狱的想法坐直了身体。
　　没有坐多久，酒菜就上来了，同时还有两个看起来确实挺清纯的青楼女子过来。
　　她们的衣裳很薄，肌肤大片大片地显露，雪白得仿佛会发光，让人简直都挪不开视线。
　　“两位客人，我们是红兰、红菊。”
　　两个清纯的姑娘过来先介绍了下自己，神情自然，显然先前被交代过了要伺候的客人是女的，所以不会觉得意外。
　　洛雨瑶拍拍身边，示意其中一人过来坐下，又用眼神示意另外一人去招待怀秀。
　　随着一人坐在身边，怀秀直接把洛雨瑶说的话全给忘记了，紧张地在那低头诵着佛号，毕竟这事真是人生头一遭，没有半点经验啊。
　　洛雨瑶倒是坦然，示意身边的女子夹菜喂给自己，然后也跟对方轻松地交流着，打算一来二去先聊熟了，再从对方的口中套话，那样会容易点，否则一开始就套话，对方可能会有所隐瞒。
　　“小姐为何不取下面纱呢？这样奴家喂起来，也不方便呢。”明眸皓齿的红兰娇声说道。
　　“妾身怕自己容貌太美，迷住你，让你从此茶不思饭不想，那可是罪过啊。”洛雨瑶面不改色地说道。
　　“小姐真会说笑话。”红兰咯咯笑了起来。
　　怀秀都看傻了，万万想不到洛雨瑶竟然能够应对得如此自然，相比起来自己就太僵硬了。
　　――
　　欠更1-1=0
　　债务还清啦。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第336节 第334章 花魁醉月

　　怀秀觉得自己不能这样，都是来打探消息的，自然不能毫无建树。
　　想到这里怀秀深吸了口气，对自己身边的女子道：“施主，接下来就让贫尼来给施主讲解一下佛经奥义吧。”
　　“诶？”红菊露出了迷惑之色。
　　这个时候红菊万万想不到接下来的时间，将会是自己作为青楼女子最煎熬的时间，你敢相信来青楼这种风月之地，脑中却充斥着各种庄严佛经的事情么？
　　这种事，她遇上了……
　　时间慢慢流逝。
　　洛雨瑶觉得也差不多了，开始套话：“最近万妖森林变化极大啊，红兰你觉得这样的事情，何时才会结束呢？”
　　红兰闻言脸上浮现出了几缕忧虑之色：“这种事情，确实叫奴家有些不安呢。奴家只希望各部族能尽快竞争出一个结果，如此才能让万妖森林恢复正常。”
　　各部族要竞争？
　　要知道万妖森林本身就是联盟兴致，是无数的妖修部族联合起来组建的，能够让各部族同时陷入竞争的，会是什么呢？
　　洛雨瑶目光闪烁了下，带着笑容继续套起话来。
　　……
　　红兰压低声音道：“其实奴家有听闻一些小道消息，也不知道是真是假，如果是真的话，那就实在太吓人了。”
　　“什么消息。”洛雨瑶状似随意地问道。
　　“听说盟主可能出了什么问题，无法再担任盟主之位了，各部族要争的，便是这盟主之位。”红兰小声地道。
　　盟主？
　　洛雨瑶思索了下，万妖森林作为妖修各部族的联合体，自然是有一位盟主存在的，地位不可谓不超然，而这样的存在竟然出了问题？
　　‘也不知道红兰得到的小道消息准确不准确。’
　　洛雨瑶暗暗想着，但还是继续对红兰不留痕迹地打探起了消息。
　　根据红兰的小道消息来看，现在各部族的高层都齐聚到了万妖森林的主城在那边展开了竞争，也就是百叶城这里距离主城比较远，所以好似没受到什么影响似的。不过百叶城附近那些部族的高层都已经不在了，显然是都去了主城。
　　‘红兰的消息如果是真的，万妖森林为什么封锁也是可以理解的，这是为了避免外部的干扰影响到各部族对于下一任盟主的竞争。’
　　洛雨瑶暗想着，觉得这解释还算合理。
　　她端起酒水喝了一口，视线朝着周围扫视了一圈。
　　这个时候周围的人忽然喧哗了起来，似乎一下子热情就高涨了起来。而之所以如此，是因为这家名为仙音阁的青楼里，那位花魁出场了。
　　在大堂的前方，有一座高台存在，此刻便有一名容貌身段都极其不错，带着几分媚惑感觉的女子走到了高台上，她正是仙音阁的花魁，名为醉月。
　　看的出来醉月颇有人气，一出场就引起了大量的欢呼声。
　　这位花魁刚刚出场，便有许多青楼女子带着乐器跟着出场，来到台上后，便开始奏乐，优美动听的旋律立刻回荡在了大堂里。
　　作为花魁的醉月，便在这旋律声中开始高歌。
　　她唱的歌还是很动听的，洛雨瑶听了也是暗暗点头，感觉这歌都开始接近前世的流行歌了，算是有中等水准吧。
　　“菩提你还能适应吧……呃？”洛雨瑶往怀秀那边看了眼就不由愣了下。
　　只见怀秀已经变得坦然起来了，拉着伺候自己的红菊讲述着佛门经文所蕴含的种种奥义，在谈及这种事的时候，她倒是能够侃侃而谈，就是红菊满面茫然的神色看得人略带几分心疼。
　　问卿能有几多愁？恰似青楼论佛经。
　　洛雨瑶默默收回了目光。
　　渐渐的，花魁醉月一首歌也唱完了，引起了场中许多人的鼓掌。
　　“醉月姑娘唱得太好了，论唱歌醉月姑娘当属第一，哪怕是那什么太上仙子都不如醉月姑娘啊。”
　　“没错，醉月姑娘的歌声，无人可以比拟，就算太上仙子都不行。”
　　“醉月姑娘最棒了，不止唱得好，创作的这首歌也是极其出色！”
　　“太上仙子听说也有一首叫做卜卦的歌曲流传，我虽然没有听过，但想来也不能与醉月姑娘这首天上湖相提并论？”
　　洛雨瑶瞥了眼那些说话的人，夸人就夸人，扯到她干什么？
　　然而太上仙子这个称呼实在太有名气了，一被人提起来就很难离开大家的嘴巴了，被众人频繁地拿出来说，更是被拿来和醉月比较。
　　大家自然是知道太上仙子才华横溢，但问题是太上仙子又不在眼前，而醉月姑娘就在眼前，那么吹捧谁还用说么？
　　一众客人嚷嚷了一会儿，表达的中心意思就是一个，那就是太上仙子不如花魁醉月。
　　面对这么多的吹捧，醉月自然也是非常高兴的，她也知道太上仙子，知道对方很有名气，而她的名气就仅限于万妖森林，甚至在百叶城外名气还会进一步缩水，能被人说自己比太上仙子强，难免会让她高兴得有点晕乎乎了。
　　于是醉月含笑道：“各位客人过誉了，奴家虽然擅长创作歌曲以及唱歌，但也仅仅这一技之长了，若是换做其余的领域，是万万不如太上仙子的。”
　　这句话看起来是在夸太上仙子，但也带着自己创作歌曲的方面比太上仙子更强的意思。
　　对此自然没有人会反驳，纷纷吹捧着。
　　洛雨瑶看不下去了，咳嗽了下大声说道：“妾身侥幸听闻过太上仙子所演唱的卜卦，似乎比醉月姑娘创作的天上湖，要好上一些啊。”
　　闻言一双双目光刷地朝着洛雨瑶看了过来。
　　当见到竟有女子来逛青楼，一众人都露出了愕然的神色，差点以为自己看错了。
　　这是哪个部族的姑娘，怎么如此奔放？
　　不远处有一名公子哥不满地道：“姑娘你不要胡说，别是嫉妒醉月姑娘人气鼎盛，故意来找麻烦的吧？”
　　女子逛青楼本就奇怪，尤其是洛雨瑶还提出了质疑，一下子就被很多人打上了因嫉妒故意找麻烦的标签，看向她的眼神开始浮现出了敌意。
　　――
　　今日保底1/4
　　打赏新增1W计算到51W，刀片新增100计算到2500，加两更。
　　等我清掉保底就还。
　　就是天气有点冷，有点影响我码字。
　　(￣△￣；)
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第337节 第335章 妾身叫做浮笙

　　洛雨瑶不由乐了，她的人气甩了醉月不知道几条赤道，还用得着因为嫉妒而故意来找麻烦？
　　这样的情况，让怀秀也不对红菊讲佛经了，小声道：“施主，你好像引来了不少充满敌意的目光，怎么办？”
　　洛雨瑶对此倒不在意这种事情，再有敌意的目光只要自己把面纱拿下，那肯定就解决了。
　　不过现在不需要这么做。
　　“在场的诸位，真的没有人听过太上仙子的歌曲？真的觉得不如天上湖？”洛雨瑶视线扫了一圈问道。
　　她搬运的卜卦在南域也算是广泛流传了，尤其是各处青楼经常会被人拿出来演唱，所以听过的人显然还是比较多的，在场的客人里多少还是有些人听过的，因此闻言就感觉有点尴尬了。
　　他们承认醉月创造的天上湖要差了那么一点，但问题是这里是醉月的主场啊，吹捧醉月那才是正确的选择啊。
　　所以没有人附和洛雨瑶。
　　见状醉月不由笑了起来：“这位客人，你若觉得奴家的天上湖不好，也可上来表演你觉得足够好的作品。正好，接下来的环节，本来就是给客人用以展示才艺的。”
　　仙音阁经常会把舞台让给客人，让客人们上来表演，至于表演什么那就是客人随意了，或吟诗、或抚琴、或胸口碎大石……怎样都行，这也是让客人们非常喜欢的一个环节，因为万众瞩目是非常让人喜欢的一种感受。
　　闻言洛雨瑶不由笑了：“既然这样，那自然是可以的啊。”
　　她直接起身，朝着高台飞了过去。
　　看见洛雨瑶真的要出场，众人还是比较好奇的，不知洛雨瑶的表演会如何。
　　“凌空飞行，这是金丹。”
　　也有人注意到了洛雨瑶的修为，心中凛然了下，金丹境界的修真者，还是需要给几分面子的，很多原本对洛雨瑶颇有敌意的人，连忙收敛了自己的敌意。
　　洛雨瑶就这么飞到了高台之上。
　　见此醉月问了一句：“这位客人，是要演绎太上仙子的作品么？”
　　洛雨瑶摇了摇头道：“不了，妾身心有所感，打算演唱一首新的作品。”
　　醉月不由轻笑了起来：“那奴家祝客人成功。”
　　她带着很轻松的心情下了高台，在她看来洛雨瑶不管如何表现，都不能压过自己，毕竟世上有才华的终究是少数，怎么可能随随便便一个人就能够具备碾压自己的才华呢？那不可能的。
　　如果对方说要展现太上仙子的作品，那她还要担心几分，毕竟太上仙子确实才华横溢，不可小视，哪怕是由别人来展现太上仙子的作品都不可小觑。
　　但这个人居然要展现自己的作品？
　　醉月差点笑出声来，这个人以为自己是谁？以为自己是太上仙子么？
　　一时间，一双双的目光都落在了戴着面纱的洛雨瑶身上。
　　洛雨瑶不慌不忙地从锦囊里拿出了几样乐器，这些乐器都被她提前操纵过，可以自动演奏，此刻被她放在了地上，开始尽情地演奏了起来。
　　非常动人的旋律，就这样回荡在了大堂里，让四面八方的人都安静了下来。
　　“光阴如梭，一梭才去一梭痴，情丝百转，丝丝缠乱犹不知……”
　　洛雨瑶轻轻地唱了起来。
　　她的声音本来就很好听，此刻让声线带上几分忧伤唱起歌来，一下子就让众人受到了吸引，仿佛一颗心都被拉扯了过去，沉浸在了她的歌声之中无法自拔。
　　“这声音，似乎比醉月姑娘的声音还要好听啊。”
　　“自信一点，把似乎去掉。”
　　“还有这首歌，这是什么歌？竟会如此动听，我却闻所未闻。”
　　“确实太好听了啊，这首歌，根本不是什么天上湖可以比拟的。”
　　客人们的态度迅速地发生了转变，迅速地沉沦在了洛雨瑶优美动听的歌声里。
　　而醉月也看傻眼了，呆呆地看着高台上轻轻歌唱的洛雨瑶。
　　哪怕是她，也不得不承认洛雨瑶唱得真的很好，实在是太动听了，而且这首闻所未闻的歌曲，更是好听到了极致，是她听过最好听的歌曲了。
　　做出这样的判断后，醉月的神情不免有点恍惚。
　　为什么随便冒出来一个人，竟然都能够展现出这样的才华来？难道说……自己实际上很差？
　　醉月开始怀疑人生了。
　　“我愿化作望断天涯那一方青石，篆刻心头是你的名字……”
　　洛雨瑶轻轻唱着，使得青楼内部人人为之沉醉。
　　他们觉得时间如果能慢下来就好了，如果能够长时间听台上这位姑娘的歌声，那似乎也是非常美妙的一种享受。
　　能够让客人们希望可以长时间享受的事情原本只有一件，那就是让青楼女子们当捣蛋鬼。
　　但是现在，又有第二件事让他们愿意长时间享受了。
　　这个时候只有怀秀觉得理所当然，她知道洛雨瑶的身份，觉得在才华方面，洛雨瑶不管如何展现都不足为奇，毕竟这就是太上仙子啊。
　　没有多长的时间，洛雨瑶终于将一首歌演唱完毕。
　　当最后一个音符落下，大堂万籁俱寂。
　　洛雨瑶捋了捋自己柔顺的秀发，视线扫过一圈，不紧不慢地收起自己的乐器下台了。
　　无需询问结果，所以答案都已写在众人的脸上。
　　随着洛雨瑶下台，客人们顿时沸腾了起来。
　　“请问姑娘如何称呼？”
　　“请问姑娘刚才表演的歌曲叫做什么？”
　　“请问姑娘是否婚配？”
　　“请问姑娘……”
　　一下子就有很多的问题扑面而来，还夹杂着一些古怪的问题在其中。
　　洛雨瑶宠辱不惊地道：“妾身名为浮笙，适才的歌曲叫做九张机。”
　　她果断借用了浮笙的名字，相信浮笙不会介意的。另外浮笙虽然是元婴，但名气较为局限，目前所知者不多，也不怕会被揭穿。
　　“浮笙姑娘展现的歌曲，何止比醉月姑娘的好，甚至超过了太上仙子啊。”有人由衷地感叹道。
　　“不不不，妾身是远远不及太上仙子的。”洛雨瑶果断摇头。
　　――
　　保底2/4
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第338节 第336章 社会性死亡

　　“姑娘了解太上仙子？”众人看着洛雨瑶。
　　洛雨瑶用感叹的语气道：“妾身见过太上仙子，那才是真正惊才绝艳之人，天下才共十斗，太上仙子独占八斗，可谓才高八斗，无人能及啊。”
　　夸起自己来，洛雨瑶那是半分心理障碍都没有。
　　“这太上仙子当真如此出色？”周围的人纷纷吃惊了。
　　“那是自然的，若说太上仙子是云，那妾身便是泥，云泥之别有多大，可想而知。”洛雨瑶感叹着说道。
　　周围的人大为震惊。
　　醉月也看傻眼了，她刚刚仔细想了想，觉得洛雨瑶应该不能当作随便冒出来的一个人，应该本就是个才华横溢的人，或许不弱于太上仙子，那么自己不如人家，也是情有可原。
　　可对方居然自己远远比不上太上仙子？太上仙子是云，她就是泥？
　　那她醉月算什么？
　　一时间，醉月再度受到打击。
　　“听闻太上仙子不仅仅才华横溢，更是容貌出众，似天仙落凡尘？”又有人问道。
　　洛雨瑶毫不迟疑地点头：“太上仙子像天上的月亮，也像那闪烁的星星，可惜妾身不是诗人，否则当写一万首诗来形容她的美丽。”
　　“竟如此美丽？”一个个人面面相觑。
　　“那是自然的，一笑倾人城，再笑倾人国，形容的便是太上仙子。”洛雨瑶脸不红气不喘地说道。
　　夸奖自己很羞耻是没错，可别人眼中她是叫做浮笙的姑娘，有什么好羞耻的？
　　众人都被洛雨瑶弄得好奇了起来，纷纷询问洛雨瑶关于太上仙子的种种事情，洛雨瑶也不迟疑，张口就把太上仙子吹得世间少有，天仙下凡，乃是史上最为出色之人。
　　这种吹捧，直至一道声音传到耳边，才让洛雨瑶停下来。
　　那是怀秀的声音：“施主……”
　　洛雨瑶吹捧自己的动作顿时一僵，转头朝着怀秀看了过去。
　　她突然想起来了，在这个地方，不是真的没有知道自己根底的人存在，知道自己根底的人，怀秀不就是么？
　　一时间洛雨瑶脸色一红。
　　她也就是见大家贬低自己，一时间心底不太高兴，所以冒出头来吹捧了下自己，不过这种事情被怀秀尽收眼底，还是让人有点不好意思的。
　　“我们是不是该走了？”怀秀双手合十低着头道。
　　今天洛雨瑶的表现是让她有点意外的，想不到竟会在那里自己吹起自己来，让她都看傻了。
　　不过回过味来后，怀秀倒也没觉得有什么不好，觉得这种时候的洛雨瑶，反倒增添了几分真实，显得很是可爱。
　　“咳咳，也是呢，那我们走吧，相公。”洛雨瑶上来拉住了怀秀的手。
　　相公？
　　周围的人浑身一震，难以置信地看向怀秀。
　　虽然怀秀长发披肩，穿着正常的女子服饰，但从举止上也能看出是佛门的尼姑，一位佛门尼姑居然成了别人的相公？
　　听见洛雨瑶的称呼以及周围人的目光，怀秀也没法平静了，一张脸迅速地通红了起来。
　　“走，我们走。”怀秀连忙道，她是不敢再待下来了。
　　洛雨瑶点点头，甜甜地道：“妾身当然听相公的。”
　　怀秀的脸更红了，快步地离去。
　　见此洛雨瑶暗暗得意，她当然是故意这样子做的，让怀秀感受一下社会性死亡。否则的话，社会性死亡的就只有自己，那多尴尬啊，现在就不一样了，当两人都觉得尴尬，正所谓负负得正，那就不尴尬了。
　　洛雨瑶和怀秀就这么走了，但在仙音阁里引起了动荡却不会就这么简简单单地消失。
　　“醉月。”老鸨凑了过来。
　　醉月此刻神色还带着几分对自己自我怀疑的茫然，看向了老鸨。
　　老鸨小声道：“刚才那位姑娘所唱的九张机，我已经记下了旋律和歌词，回头你就唱这个，多给我们青楼拉一点客人。”
　　闻言醉月脸色不由一阵青一阵白，心中有一种难言的滋味，那种被人压了一头还要用别人作品的感觉，真的让人很是难受。
　　“明白了么？”老鸨见醉月没反应，皱眉又问了一句。
　　“奴家……奴家明白了。”醉月咬了咬牙，没有办法只能答应下来。
　　……
　　走出青楼后，洛雨瑶让直播间镜头下来了。
　　实际上她一开始虽然忘记了怀秀，但没有忘记直播间，故意把直播间的镜头移动到了远处，没有让观众们看见自己自吹自夸的景象，所以这时候直播间的观众还一头雾水呢，不知道洛雨瑶刚才把镜头挪开干什么，问也不解释。
　　另外刚才演唱的九张机，洛雨瑶也没有寻求观众帮助，她自己本身就会唱。
　　看了看直播间，不正经的言论一如既往的多，当然正常的言论也不少。
　　其中让她比较在意的是屑之魔女的一条留言，表示近期可能会有更多的人来找她代言产品，具体时间的话还没有定下。
　　看见这一条信息让洛雨瑶精神大振，如今只剩下十二万的积分，可是让她相当不适应的。
　　十二万的积分当然不算少，问题是几百万的积分都拿过了，再拿着十二万的积分，就会莫名有种囊中羞涩的感觉。
　　收回看直播间的目光，洛雨瑶视线扫过百叶城各处道：“神尼，我们接下来去找个住处吧。”
　　怀秀点了点头。
　　百叶城作为与外界连通的枢纽，客栈这样的地方自然是为数不少的，没有多长的时间洛雨瑶和怀秀就在一家客栈要了两所房间。
　　刚刚住下来，怀秀又表示要去寻找金鹏禅师藏东西的地方。
　　金鹏禅师的东西藏哪里她不知道，她需要靠近位置才能感应，这个位置的范围也不大，只能到处走走查一查了。
　　“妾身也跟你一起。”洛雨瑶跟了过来。
　　主要她是留在房间也不会有什么事情要做，还不如跟着怀秀到处看一看。
　　洛雨瑶却不知道自己刚刚离去没有多长的时间，便有人进了她入住的客栈，打听起了她的消息。
　　“什么？浮笙姑娘暂时出门了？我知道了，我们会在这里等她的。”
　　来到客栈里的几个人穿着统一的青色服饰，眼见没有直接找到洛雨瑶，便站在客栈里等了起来。
　　――
　　保底3/4
　　干饭去。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第339节 第337章 阵法交流大会

　　百叶城还是挺大的，洛雨瑶和怀秀走了一整天，都没有走太多的范围，主要是怀秀感应金鹏禅师的位置需要细细感应，不能太过于粗略，所以得一步步在城里走着。
　　走了一天下来，天都暗下来了。
　　她们进入万妖森林时是黑夜，现在是第二个黑夜了。
　　虽然万妖森林被组合阵法覆盖着，但天色的变化还是能看得一清二楚的，此刻抬起头，可以看见夜幕上星光点点，仿佛天为棋盘，星子为棋，错落在了夜空中。
　　“今晚先回去吧。”洛雨瑶看了看天色说道：“很长时间没有修炼了。”
　　修炼这种事情讲究劳逸结合，不适合过量，但也不能空置太久，对洛雨瑶而言，最好是每天都修炼一段时间。
　　怀秀点点头赞同道：“施主所言甚是，那就先回去吧。”
　　两人当即回程，回去的路上就不需要一步步走了，她们飞天而起，没有多长时间就回到了客栈。
　　不过刚刚回来，洛雨瑶就被人叫住了。
　　“前方可是浮生姑娘？”一道声音传来。
　　洛雨瑶下意识抬起头，就看见一群青衣人站在那里。
　　“你们是谁？有什么事情？”洛雨瑶问道。
　　“在下剑尾鳄部族青甘，有事情要与姑娘交谈，不过此地不是交流之地。”一名领头的青衣人走过来说道，又看了看周围。
　　这里是客栈的一楼，也是大堂所在，起到了饭店的作用，住宿客栈的人，有时候也会来到一楼大堂里用餐。
　　青甘等人在这里等了一整天，大家也看了一整天，早就好奇青甘等人究竟是等谁，又想干什么，眼见正主来了，难免会多看上几眼。
　　洛雨瑶眼见来人并没有恶意的样子，也就没有拒绝，请众人来到了自己的房间里。
　　当然进入房间的只有青甘，其余人留在了外面的走廊里等待。
　　青甘落座后，也不绕弯，直接说起了正事：“今日浮笙姑娘在仙音阁的表现，我们部族已经知晓，对浮笙姑娘非常佩服，所以打算邀请浮笙姑娘能够出席一场大会，并在大会上展示今日在仙音阁展示过的歌曲。”
　　“大会？”洛雨瑶有点拒绝的意思了。
　　对这种事情，她并不是很有兴趣。
　　青甘继续说道：“这场大会是由我们剑尾鳄部族、月狐部族、天耳虎部族一同举办的，参与者涉及的范围更加广泛，不仅限于我们三个部族，我们需要好好操办，而浮笙姑娘的歌曲，在我们看来就非常适合在大会上演出，相信到时候定能一鸣惊人。”
　　他言语中没少表示对洛雨瑶的恭维，毕竟眼前的人除了才华之外，还是个金丹期的修真者，修为也是值得重视的一点。
　　如今各部族高层不在，主事者一般都是元婴，在这样的情况下金丹的地位也会显得很高。
　　“最近万妖森林不太平静吧？你们部族还有心情举办这些玩乐的大会？”洛雨瑶并不掩饰自己的诧异，觉得不太合理。
　　“浮笙姑娘误会了。”青甘连忙回答道：“我们举办的大会并非是什么歌舞大会，不是用以玩乐的。我们举办的是阵法交流大会，这是能够促进各位阵法师交流的大会，很有举办的价值。”
　　阵法交流大会？
　　“原来是这样。”洛雨瑶明白了，也就是说找她是为了让她去热场的？
　　洛雨瑶如今也算有阵法师的身份了，不过她想了想还是生不出什么兴趣，因为她并没有跟别人交流阵法的必要。
　　再说了，别人是找她去唱歌的，又不是找她钻研阵法的，她就更没有兴趣了。
　　青甘不知道洛雨瑶想法，继续说道：“阵法交流大会明日就会举行，举办的地点是在城里的烟波湖那边。”
　　洛雨瑶想了下问道：“请妾身去烟波湖的阵法交流大会，你们打算付出多少邀请费呢？”
　　如果价格够高，她说不定会改变主意。
　　青甘当即说了一个数额，那是一笔对金丹期而言，还算不错的玉石。然而洛雨瑶身家还算丰厚，对此自然是勾不起半点兴趣的。
　　当下洛雨瑶便开口道：“抱歉了，这场大会妾身并不打算参与。”
　　青甘似乎没有想到会被拒绝，张了张口也不知道该说什么。
　　“等等。”这时旁边一直不吭声的怀秀说话了：“施主，你不如还是去吧。”
　　“为什么？”洛雨瑶看了眼怀秀。
　　怀秀看了眼青甘，没有说出自己的理由。
　　青甘也不是愚笨的人，见此连忙起身道：“我先到外面等候，请浮笙姑娘等会再给我答案吧。”
　　话说完青甘便立刻退出了房间。
　　房间里只剩下洛雨瑶和怀秀。
　　怀秀不好意思地道：“施主，非常抱歉，但这次真的只有施主才可以帮到贫尼。”
　　“你有什么打算？”洛雨瑶问道。
　　“是这样的，他们举办大会的地点烟波湖，平时是不对外开放的，无法进入其中。”怀秀这么一说，洛雨瑶就明白意思了。
　　谁也不知道金鹏禅师所藏的东西是否会在烟波湖，而怀秀只有进入烟波湖，才能够感应答案，万一真的在里面呢？
　　“原来是这样，那妾身就去答应了他们吧，反正不是什么重要的事情，到时候妾身也会带着神尼你一起进去的。”洛雨瑶改变了主意说道。
　　“多谢施主。”怀秀非常感谢地道。
　　洛雨瑶起身走了出去，青甘仍然还站在那里等待。
　　洛雨瑶走过去说道：“妾身愿意应邀去这个阵法交流大会了，但是妾身要带上朋友菩提一起，你们没有意见吧？”
　　青甘连忙道：“只是带一个人的话，自然是没有问题的，我就可以做主了。”
　　“那就可以，你说个时间吧，明日时间到了妾身自己会过去的。”洛雨瑶说着顿了顿，又道：“对了，酬劳先给妾身。”
　　虽然这笔玉石对她而言数量不算多的，但不管怎么说都已经是自己的东西了，那么还是早点拿在手中比较安心。
　　“没有问题。”青甘就带着玉石，直接交给了洛雨瑶。
　　另外时间他也告诉了洛雨瑶，表示辰时四刻前到达就可以了。
　　也就是八点前到达。
　　洛雨瑶点点头表示没有问题，而在洛雨瑶答应后，青甘也带着麾下离去了。
　　――
　　保底4/4
　　打赏新增1W计算到52W
　　欠更2+1=3
　　接下来码欠的三更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第340节 第338章 烟波湖

　　与此同时。
　　仙音阁里，醉月的心情很是振奋。
　　“又一年的阵法交流大会开始了，这次大哥一定会一鸣惊人，让人都注意到大哥的。”醉月很是期待地看着眼前一名男子。
　　那是一名脸色有些苍白的年轻男子，举止间有点小女儿姿态，但他确确实实是男的，只是这样的人俗称为小受。
　　他是醉月的亲哥哥，名为醉云。
　　听见妹妹的话语，醉云含笑说道：“那是自然的，对于我自己阵法造诣，我还是很自信的，这次大会我就是冲着第一去的。”
　　“我相信大哥，一定会获得第一。”醉月肯定地说道。
　　“嗯，你也受邀去参与表演了吧？到时候好好演出，若是表演得足够好，让凝玉大人看见，说不定会能把你调走离开仙音阁。”醉云说着目光有些复杂。
　　虽然仙音阁的女子都是卖艺不卖身，但自己妹妹在青楼里当花魁，还是让他心情复杂的。
　　不过这是月狐部族分配给各个成员的职位，是不容拒绝的。
　　“凝玉大人么？”醉月想到了那位风姿卓越的女子，不禁有些向往。
　　他们兄妹和那位凝玉大人，都是月狐部族的妖修，而月狐部族便是此次阵法交流大会的三家主办方之一，凝玉更是阵法交流大会的裁判，一位元婴期的强大妖修。
　　回过神来，醉月很有自信地道：“没有问题的，我准备翻唱一首歌曲，叫做九张机，到时候表演出来一定震惊四座。”
　　“对于你的准备，我自然很有信心的。”醉云说着看了看天色道：“时间不早了，那么我就先回去做准备了。”
　　醉月点着头，目送醉云离去。
　　……
　　新的一天很快就到来了。
　　今日的天气很是不错，阳光洋洋洒洒地洒落下来，铺满了烟波湖，使得湖泊看起来金光满溢，充满了灵秀的感觉。
　　烟波湖位于百叶城北部，平日并不会对外开放，会显得比较冷清。不过今日笼罩此地的阵法开启了，许多受邀的人来到了此地，带来了一定人气。
　　洛雨瑶和怀秀戴着面纱，也进入了烟波湖。
　　“烟波湖这里虽然是湖但也不是没有陆地，旁边岸上的一定范围，也会被纳入阵法笼罩范围，平时无法进来，贫尼打算先去那边看看。”怀秀进来后说道。
　　至于其余人进来，都是选择泛舟湖上，反正等阵法交流大会开启，所有在烟波湖的人都能够及时得到通知前去参与，在那之前先游湖也很正常。
　　“没有问题，一起去吧。”洛雨瑶点了点头，跟着怀秀一同而行。
　　她们沿着湖畔而行，湖畔栽种着一颗又一棵的柳树，伴着风儿吹来，柳絮纷飞，景色唯美。
　　“咦？”
　　走了没有多久，洛雨瑶脚步一顿。
　　“怎么了？施主？”怀秀转头疑惑地问道。
　　“你看前面。”洛雨瑶示意了下前方。
　　只见前方的湖畔，一片小树林出现在了那里，伴着风吹来传出沙沙的声响。
　　怀秀看了看，还是没看出什么究竟来，不由茫然地看向了洛雨瑶。
　　洛雨瑶见到了怀秀的眼神，无奈地说道：“你不觉得这个地方，突然间有这么一片树林，显得非常不合理么？”
　　闻言怀秀重新看了看树林，看了一会儿沉吟道：“湖畔有树林本身不奇怪，不过仔细看的话，这片树林与此地的格局确实不太匹配。若在其余地方就算了，可烟波湖明显属于谁的私人地盘，这样的地方应该不会出现这种奇怪的格局分布才对。”
　　“你还懂布景格局？”洛雨瑶惊讶地道。
　　“施主你不是也懂么？”怀秀疑惑道。
　　“不，我不懂，我只是察觉到似乎有点阵法的痕迹而已。”洛雨瑶摇头回答道。
　　怀秀：“……”
　　阵法痕迹么？
　　她看了看眼前的树林，施展了佛门秘法看了看，仍然没看出有什么阵法痕迹的存在，心底不由轻叹了起来。
　　如果真有阵法，而她看不出来，那只能是她的水准不够了。
　　‘虽然通过洛施主进入万妖森林的阵道法术，就足以看出洛施主有着比贫尼更高的阵法造诣，但还是让人心情复杂啊……’
　　怀秀轻叹了一口气。
　　“走吧。”洛雨瑶朝着前面而去。
　　“施主不是说前面有阵法么？还过去？”怀秀跟了过来，不解地问道。
　　“没有问题的，这个阵法看起来并不是无法应对。再说了，这阵法的占地范围不小啊，万一你要找的地方就在里面怎么办？所以还是要进去看看才行。”洛雨瑶笑了笑说道。
　　既然洛雨瑶觉得阵法并非不能应对，怀秀也就不多说什么，直接跟进去了。
　　……
　　与此同时，在森林的另一端，正有三道身影站在那里。
　　“是我赢了，我比你破阵的时间快了十分之一息。”一名身材犹如铁塔一样，黑色长发长至腰间的男子仿佛肯定了什么，露出了放松的神色。
　　“一派胡言，十分之一息你能判断出来？简直是睁着眼睛说瞎话，很显然赢的是我。”旁边一名身材雄壮，长满了黄色毛发的人顿时瞪大了眼睛，不忿地说了起来。
　　“不，是我，淮陨你不该不承认事实。”铁塔男子认真地道。
　　“不敢承认事实的人是你！”黄毛男人当场咆哮了起来。
　　这两个人，正是天耳虎部族的长老淮陨和剑尾鳄部族的长老长尾，他们也是这次阵法交流大会发起者的三人之二。
　　看见淮陨盯着长尾咆哮，在一旁的凝玉只觉得百般无聊，因为这样的场景发生太多次了，每次都是淮陨咆哮，长尾看似理智实则针锋相对地表达相反的意见。
　　至于她则是个看客，毕竟生气是会让皮肤变不好的，她当然要好好地保养自己的皮肤，继续将自己的美貌长期保持下去。
　　事实上，凝玉确实是在百叶城得到公认的美女，人们觉得她美不是因为她是元婴强者，而是她真的很好看，肤若凝脂，身材窈窕，顾盼间带着妖娆的感觉。
　　不过就在这时凝玉抬头朝着树林看了过去：“有人进入了阵法？”
　　――
　　欠更3-1=2
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第341节 第339章 在里面的到底是谁？

　　旁边这座阵法，是凝玉布置的。
　　她和淮陨、长尾都有阵法师这个副业，因此见面之际，难免会切磋起阵法来，所以这次她就布置了一座迷阵让淮陨和长尾进行破阵，看看谁能够更快地从迷阵里走出来，只有对阵法的理解达到足够的地步才能够走出来，而走出来花费的时间多少，则看个人的水平了。
　　就在先前，淮陨和长尾先后从这座迷阵里走了出来，所花费的时间都是五百零三息。
　　不过长尾觉得自己应该还要再快了十分之一息，引起了淮陨的不满，因此这回两个人正在一边大吵着呢。
　　“你们别吵了，有人进入了阵法里。”凝玉提醒了一句。
　　“有人进来了？”淮陨满不在乎地道：“你布置的阵法，一般人可看不出来，怕是会以为是普通的树林，即便进去了也不奇怪，不过就需要你去给那个人带出来了，不然可能一辈子都出不来了。”
　　如今烟波湖开放，能进来的人都是受邀的人，大多是参与阵法交流大会的人，以及陪同他们而来的部分人，这些人陷入阵法，倒也不能不管。
　　“进去的人是一个么？现在应该是在原地转圈圈吧。”长尾肯定地说道。
　　凝玉的阵法他和淮陨都感受过，里面一共有七个要点存在，若是对阵法毫无理解的人，就会在第一个要点所在原地转起圈圈来却不知道自己在转圈圈，走到死都会在那里转圈。
　　而若是稍微有点阵法造诣的人，可能会走出第一个要点，进入后面的几个要点，但只要阵法造诣没有达到他们的水准，那是怎么都无法从迷阵里走出来的，一定会迷失在其中某个要点中。
　　“进去的是两个人，都是女子，她们已经走出了第一个要点。”凝玉闭目感应了下说道。
　　虽然她不在阵法里，可阵法毕竟是她布置的，当然可以感应出其中的情况。
　　“都走出第一个要点了？”
　　淮陨和长尾都怔了怔，但也没有太意外，觉得大概是略懂阵法的人进去了，但反正是万万无法走出这座迷阵的。
　　“走出第二个要点了。”凝玉忽然又道。
　　淮陨一怔说道：“凝玉你对阵法的掌控能力行不行啊，刚刚才说对方走出了第一个要点，结果现在就是第二个了。”
　　“她们刚刚确实是在第一个要点。”凝玉看了眼淮陨说道。
　　淮陨顿时瞪大了眼睛。
　　“能够走出两个要点，其水准已经不错了，不知道是这次来参加阵法交流大会的哪个人。”长尾称赞了一句。
　　“或许是我天耳虎部族的人。”淮陨回答道。
　　“呵……”长尾看了眼淮陨，用笑声表达了自己的看法。
　　“长尾你这是什么意思？你在笑话我对吧？你刚才笑我了吧？”淮陨当即瞪大了自己的虎目，对长尾怒目而视。
　　长尾不搭理淮陨。
　　“走出第三个要点了。”凝玉忽然间又说道。
　　闻言长尾和淮陨顿时顾不得彼此置气，有些惊讶地看向了凝玉。
　　“凝玉，你确定你没有感应错么？”长尾吃惊地道。
　　要知道之前凝玉才说对方走出第二个要点呢，这才过去多少的时间，就走出第三个要点了？那这速度岂不是比他和淮陨还要快？
　　凝玉蹙眉道：“我的感应自然不会出问题的。”
　　“你说里面有两个女娃子对吧？两个人一同破阵的？”淮陨又问道。
　　“不是，是其中一人在带路，另一人只是跟着走。”凝玉感应了下回答道。
　　淮陨和长尾对视了一眼。
　　他们也不知道对视能干什么，只是觉得这种说不出话的情况下，对视一眼就对了。
　　“走出第四个要点了。”凝玉过了一会儿又说道。
　　闻言淮陨和长尾都有点坐不住了。
　　能够破开四个要点，这已经不是寻常的阵法师能够做到的，尤其是来参加阵法交流大会的阵法师，除了他们可全部都是后辈啊。
　　“破四个要点，此人必将是此次阵法交流大会的第一名。”长尾忍不住动容道。
　　“没错，能够破四个要点已经很不错了，阵法天赋不错，接下来我们也别让人在里面待着了，去把人带出来吧。”淮陨笑了笑说道。
　　“还是再等等吧。”长尾持反对意见，说道：“这个后辈刚走出第四个要点，接下来会陷入第五个要点里，在还没有品尝过失败的滋味时，是不会认为自己不行的，我们贸然去把人带出来，别人不一定会服气，还是让她先失败一下吧。”
　　淮陨一听，少见地点了点头赞同了长尾的说法。
　　“走出第五个要点了。”这时凝玉带着几分惊讶说道。
　　“不可能！”
　　淮陨和长尾同时开口，目光刷地看向了凝玉，那眼神仿佛在说“你不要逗我”。
　　以他们的判断，此次来参加阵法交流大会的人，不应该有人具备连破五个要点的能力。
　　凝玉知道两人难以相信，若非阵法是她自己布置的，她也会感觉难以相信，可在她的感应中，这就是事实，甚至她察觉到了对方在第六个要点中也没怎么走弯路，或许不用多久就能走出第六个要点了。
　　察觉到这种情况，凝玉对两人问道：“受邀请的人里面，有老辈的阵法师么？”
　　长尾一怔说道：“你怀疑有老辈的阵法师进来了？可不对啊，名单都是我看过的，甚至大家带的陪同之人是谁也有记录，没有谁是老辈的阵法师啊。”
　　“那你觉得这个人会是谁呢？”凝玉问道。
　　长尾说不出话来，能够破开五个要点的人，他确实也想不到符合的要点了。
　　“第六个要点被走出来了。”凝玉这时候又说了一句，目光复杂地道：“如无意外，不久后她就会出现在我们面前了。”
　　淮陨和长尾都很吃惊，看向了前方的树林。
　　他们真的很好奇在里面的究竟是谁，对方不但阵法造诣惊人，能够连连走出阵法要点位置，甚至速度还那么快，真的很不简单，太让人在意了。
　　――
　　欠更2-1=1
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第342节 第340章 请你一定要答应我们

　　树林里光影重重，地上也被阳光映照出了片片斑斓。
　　“看样子，这个小树林里并没有金鹏禅师的东西，贫尼接下来打算再去烟波湖其余地方看看。”怀秀无奈地说道。
　　“那就多看看吧，不用急的，反正我们的时间也还算充足。”洛雨瑶不在意地道。
　　她视线扫过周围，小树林构成的迷阵在她的眼中呈现出了不一样的画面，她能够迅速地分辨出哪里才是正确的路径，哪里是幻象。
　　“走这边。”
　　洛雨瑶拉住怀秀柔嫩的小手往旁边一棵树木直接走了过去，看起来似乎要撞到这棵树上，但实际上那棵树只是幻象而已，她们直接穿过了那棵树。
　　当穿过这棵树，眼前的光线陡然变得明亮了起来，她们已经置身在小树林之外。
　　不过刚刚出来洛雨瑶就是浑身一紧，察觉到了几双灼热的视线落在身上，连忙抬头看去，就看见一女二男正炯炯有神地看着自己。
　　“你们是谁？”洛雨瑶下意识问道，稍稍后退了一步。
　　怀秀也紧张了下，被洛雨瑶拉着的手都忘记抽回来了，美眸在几人身上扫视着。
　　“你应该听说过我，我就是凝玉。”凝玉带着善意的笑容回答道。
　　凝玉？
　　没听过。
　　“你应该也知道我们，我是淮陨，那个家伙叫做长尾。”淮陨哈哈一笑道。
　　也没有听过。
　　洛雨瑶对三人都很陌生，但表面则道：“原来是几位……嗯，几位这么看着妾身，是有什么事情想要说么？”
　　凝玉笑着道：“你通过我的迷阵，用了三百多息，比淮陨和长尾的速度都要快，所以我们都对你非常好奇，以前为什么没有听说过你呢？你该如何称呼呢？”
　　说到这里凝玉心底真的很惊叹，因为就算是淮陨和长尾，都用了五百多息才出来，也就是说眼前这个戴面纱的少女要么是特别擅长破迷阵，要么阵法造诣甚至在他们之上。
　　“这原来是你布置的迷阵？”洛雨瑶没有回答，反而确认似地说道。
　　“是的，我们在切磋阵法造诣，没想到你会意外进来。”凝玉点了点头说道。
　　听到这里洛雨瑶也差不多明白了。
　　这几人应该是来参加阵法交流大会的人，在大会开始前切磋一下阵法造诣而已，对自己倒也不会产生什么不好。
　　于是洛雨瑶回答道：“妾身名为浮笙，是受邀而来的。你们过去不曾听过妾身，是因为妾身与好友来到百叶城的时间也不算久。”
　　“浮笙？”长尾思索了下。
　　邀请别人参加大会的事情，基本都是他负责的，他仔细想了想，发现要参与大会的阵法师里，根本没有叫做浮笙的人。
　　这是怎么回事？难道是名单写漏了人？
　　长尾又扩大了范围，想了又想，忽然间想起来这个浮笙还真的在名单上，不过却是受邀前来表演节目的。
　　想到这里长尾不由瞪大了眼睛，一个受邀来表演节目的人，却有着如此高深的阵法造诣？
　　“浮笙姑娘，你很擅长破迷阵么？”淮陨上前两步很是好奇地问道。
　　“还好吧，对于阵法，妾身并没有哪方面特别侧重，算是均匀发展。”洛雨瑶回答道。
　　闻言凝玉几人对视了一眼。
　　“我有些阵法上的问题想要向姑娘请教，如何？”凝玉也开口说道。
　　洛雨瑶思索了下道：“可以。”
　　她虽然掌握了阵法，但并没有好好与人交流过，怀秀的阵法造诣比她差一个层次，难以进行同级别的交流，但是眼前的人，至少通过刚才的迷阵可以看出来，跟她的阵法造诣应当属于相同级别的，完全可以好好在这方面进行交流。
　　“菩提，你先四处去逛逛吧。”洛雨瑶又对怀秀说道。
　　怀秀点点头，知道洛雨瑶是让她去找金鹏大师的痕迹，不管如何也得先把烟波湖走遍，否则未必有第二次进来的机会。
　　眼看怀秀离去，淮陨最是迫不及待地说了起来：“我有一座杀阵的理念是这样的……姑娘觉得这样的杀阵是否还有所欠缺？”
　　洛雨瑶思索了下：“自然是有欠缺的？”
　　“欠缺在哪里？”
　　“杀机十足，但蓄力太久，容易让人找到漏洞。”
　　“如何补救呢？”
　　“这几个地方这样改变一下，换一点布阵材料……”
　　洛雨瑶根据自己的理解说了起来。
　　如果说是实践阵法，她可能相当的欠缺经验，可如果只是纸上谈兵的话，那学会了天阵九卷的她，简直可以碾压同级别的所有阵法师。
　　随着洛雨瑶解释下来，淮陨眼中不由露出了佩服之色。
　　他们天耳虎部族的妖修向来直来直往，因此察觉到洛雨瑶的水准后，他也很直接地道：“浮笙姑娘的阵法造诣非常深厚，我远远不及。”
　　“阁下说笑了，阁下也是跟妾身同层次的阵法师。”洛雨瑶一点都没有被吹捧而产生虚荣心的感觉，毕竟被吹捧多了，习惯了。
　　“我也有阵法想要交流。”凝玉款款而来。
　　“我也有。”长尾也走了过来。
　　洛雨瑶来者不拒，跟几人交流起了阵法上的内容。
　　时间就这样不知不觉地流逝。
　　“咚！”
　　也不知道过去了多长的时间，远处传来了钟鸣声，才让交流阵法的四人回过神来。
　　凝玉哎呀一声道：“不好，到辰时四刻了，交流大会快要开始了，我们得赶紧过去了。”
　　“也不用急，刚开始是表演的环节。”长尾说着，古怪地看了眼洛雨瑶。
　　“那我们也得早点过去的，毕竟我们都是裁判，我们不再有些事就无法进行。”凝玉说着，又笑着对洛雨瑶道：“浮笙姑娘，你的阵法水准得到了我们的认可，要不要跟我们一起当这次阵法交流大会的裁判。”
　　裁判？
　　洛雨瑶眨巴了下眼睛，眼前这三个人不是来参加阵法交流大会的成员，而是裁判？
　　“浮笙姑娘，请你务必答应我们。”淮陨也邀请了起来。
　　“是极是极，等会还有许多小辈比试阵法，浮笙姑娘届时可以对大家指点一二。”长尾也笑着邀请了起来。
　　――
　　欠更1-1=0
　　又还清啦(￣幔)
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第343节 第341章 让她退出

　　洛雨瑶还是感觉有点懵。
　　其实她之前一直以为几人是来参加大会的阵法师，怎么都没想到这三人就是裁判了，难道四级阵法师的水准就算能当裁判了？
　　修真界对于阵法师并没有什么明确的等级划分，四级阵法师是洛雨瑶定的，毕竟对应修真的第四个境界元婴，这样子会比较好记一点。
　　‘唔，差点忘记了，各部族的高层都因为盟主竞争的事情去了万妖森林主城，如今留下来的人是以元婴为首也不奇怪，而元婴一般也就是四级阵法师了。’
　　洛雨瑶想了想也明白了。
　　修炼功法要花时间，学习阵法也要花时间，人没有那么多时间精力消耗的，毕竟别人又不能跟她一样直接就把到四级阵法师的知识一口气都兑换过来。
　　“当裁判么？也行吧。”洛雨瑶对于三个人的邀请左思右想后还是答应了下来。
　　毕竟先前交流了那么久的阵法，给她带来的启发也是挺大的，而且当裁判这种事情，听起来似乎也不怎么费事，没有不答应的道理。
　　听见洛雨瑶答应，凝玉三人都露出了笑容。
　　“既然如此，那么我们这便去大会进行的地点吧。”凝玉对洛雨瑶做出了邀请。
　　洛雨瑶点点头，又说道：“不过在那之前，妾身还要先去表演一下歌曲，不能一直和你们几位待在一起。”
　　凝玉露出了不解之色：“表演节目？”
　　长尾连忙解释道：“是这样的，浮笙姑娘本是受邀前来表演歌唱节目的。”
　　闻言凝玉和淮陨面面相觑，显然这点他们并没有预料到。
　　长尾笑着说道：“浮笙姑娘不但在阵法上的造诣惊人，还有着颇为惊人的才华，我虽然未曾听过浮笙姑娘演唱的歌曲，但听过的人都说不错。”
　　“原来是这样么？”凝玉顿时觉得洛雨瑶的形象变得更加深不可测了。
　　“还好还好，就是略懂一二。”洛雨瑶稍微谦虚了下。
　　“浮笙姑娘这都算略懂一二的话，谁还敢说自己有才华？不管如何，我还是很期待浮笙姑娘表演的，那么我们这就去场地吧。”长尾笑容满面地说道。
　　洛雨瑶点点头。
　　时间一直在流逝，他们确实不适合继续在这里多说下去。
　　不久后，洛雨瑶几人飞到了湖中心，这里有一座湖心屿的存在，阵法交流大会的场所，便是在这个地方了。
　　落地后，洛雨瑶便和凝玉三人分开了，因为她需要先去后台做准备，而凝玉三人作为裁判，则会提前去裁判席位上坐下。
　　……
　　所谓后台，实际上就是一座比较宽阔的偏殿。
　　这里有两个出入口，其中一个出入口对应外面的宽敞场地，出去就可以进行表演。所以大家出入，会选择另一个出入口。
　　此时另外一个出入口那里，一脸小受模样的醉云走了进来看望自己的妹妹。
　　裁判还没有到，所以哪怕是热场的表演也不会先行开始，醉云也有足够的时间做点别的事，所以打算来看望一下自己的妹妹。
　　后台里汇聚着不少应邀而来的人，等下会陆续进行诸多表演，醉月自然也在其中。
　　当看见醉月，醉云的眉头轻皱了起来，因为自己妹妹此刻正心不在焉地坐在一个角落里，看起来很没有精神的样子。
　　“你这是怎么了？”醉云走了过去问道。
　　“大哥？”醉月闻声抬起了头。
　　“发生了什么事情？有人欺负你不成？”醉云不高兴地说道，还特意往周围看了看。
　　“不是这样的。”醉月摇了摇头。
　　“那是怎么了？”醉云不解地问道。
　　“我……”醉月迟疑了下，还是说道：“就在刚才，我听说浮笙姑娘也会来表演歌唱节目。”
　　闻言醉云露出茫然之色，不知道这代表了什么。
　　见此醉月当即就把昨日发生在仙音阁里的事情说了说，脸上露出无奈之色：“我本以为浮笙姑娘不会出现，所以才唱她的歌曲，可是她居然出现了，而且多半跟我唱同一首歌曲，在这样的情况下，我岂不是会被死死地压制住？”
　　演唱地点原唱和翻唱同时出现，大家更追捧的毫无疑问会是原唱。
　　可醉月这次的表演，并不只是单纯的表演，她是希望可以一鸣惊人的，希望可以引起月狐部族的长辈凝玉的注意，所以哪怕换歌也改变不了无法一鸣惊人的结果。
　　正是因为想到这种事情，才让醉月愁眉苦脸，一时间什么劲都提不起来了。
　　“原来是这样。”醉云了解情况了，目光闪烁了下说道：“既然是这样的话，那只要那个浮笙姑娘无法来参加表演就可以了吧？”
　　醉月闻言吓了一跳，压低声音道：“大哥你不要乱来啊，浮笙姑娘本身就是金丹修为，不是那么容易拿下的。”
　　醉云笑了笑道：“你在想什么呢？你以为我会对她下手？放心吧，你大哥不是这么不理智的人，不会干这种事情的。”
　　“那大哥你有什么方法？”醉月疑惑地道。
　　“我打算去收买她，让她主动退出，这样不就可以了？”醉云理所当然地道。
　　醉月怔了怔，如果是这样的话，似乎真的可行。
　　“这种事情交给我去做就行了，你继续在这里做准备吧。对了，那浮生姑娘有什么特征么？”醉云说着又问了问。
　　“哦，她个子高挑，身材很好，戴着面纱，穿着粉色的短衫与裙子。对了，她有个同行尼姑也是戴面纱的，大哥你不要认错了，不是尼姑的那个才是对的。”醉月回忆了下洛雨瑶的装扮说道。
　　“这样很好分辨，我这就去处理这件事。”醉云点点头，起身就走出了后台。
　　……
　　洛雨瑶朝着后台而来，显得不紧不慢。
　　她抬起头，已经看见了后台的身影，不过就在她看过去的同时，后台门口一个正等待在那的人见到了她，眼睛顿时一亮，朝着她跑了过来。
　　“浮笙姑娘，请留步。”醉云露出了一个笑容。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第344节 第342章 身份成迷

　　洛雨瑶打量了下醉云，眼神多了几分古怪。
　　她第一次见到这么受的男子，充分诠释了什么叫做娇弱，或许地狱的首领赵无妄会跟对方很有共鸣？
　　“在下叫做醉云。”醉云介绍了下自己，同时感觉有点不自在。
　　他发现洛雨瑶看自己的眼神有点不对劲，可具体是哪里不对劲又说不上来，只能暗暗压制心头的疑惑不去多想。
　　“有什么事情么？”洛雨瑶问道。
　　“是这样的。”醉云让自己的笑容看起来真挚一点：“我是负责大家演出的人，经过一些安排，我们发现演出的节目过多了点，所以希望浮笙姑娘可以退出。非常抱歉出现这样的事情，但还请姑娘可以体谅我们。”
　　收买对方让人退出？
　　这可是要花钱的，如果可以靠说话就把人忽悠走，那为什么要花钱？
　　醉云现在就是试着把洛雨瑶给忽悠走，当然他并不知道洛雨瑶跟其余人不一样，是提前拿了钱的，如果不出现一定会引来青甘的注意，如果是一个没拿钱的人临时离去，青甘或许就不会过问了。
　　“节目满了？”洛雨瑶露出古怪之色。
　　“是的，非常遗憾出现这样的事情，浮笙姑娘你只能先退出了。”醉云表现出了一副非常遗憾的样子说道。
　　虽然醉云的演技很好，可洛雨瑶不管怎么看，都感觉不对劲。
　　不是她能够看破醉云的演技，而是她打心底不认为自己的表演会被取消掉。要表演的节目那么多，就算要取消，一般也会把差一点的取消掉，保留住好的。而她的歌曲，能算是差的？就算是把其余人的表演全部取消，也不该取消她的表演。
　　所以这其中一定有猫腻存在！
　　“这种事情确实很让人意外呢。这样吧，妾身去问问青甘吧。”洛雨瑶不慌不满地道。
　　“青甘目前正忙呢，没有空理会这种事情，所以才会让我来等姑娘，把这件事情说给姑娘听啊。”醉云笑呵呵地说道。
　　“那可真是太可惜了啊。”洛雨瑶说着，看了眼后台，那边的距离不算远了，她当即就让直播间镜头朝着那边过去，进入了后台里面。
　　一边观察着后台里的情况，洛雨瑶一边在醉云这里套话。
　　醉云明显不希望她进行表演，可这样做的目的是什么呢？洛雨瑶还是想要弄清楚的，总得明白别人为何要针对自己。
　　说了没有几句话的时间，洛雨瑶就搞清楚情况了。
　　不是从醉云这里套出话的，而是通过直播间镜头从后台里搞清楚情况呢。
　　在她试图对醉云套话时，后台里醉月也在与人交流，提及的两个信息让洛雨瑶给注意到了。
　　一是醉月有个哥哥叫做醉云。
　　二是醉月要演唱九张机。
　　了解到了这部分信息，洛雨瑶哪还能不明白是什么情况？
　　一时间，一个打算也浮现在了洛雨瑶的心头。
　　“好吧，既然这么遗憾，那么妾身就只能够先听退走了。”洛雨瑶叹了口气说道。
　　“那太好了……啊，我是说那真的遗憾。”醉云掩饰着自己的喜色说道。
　　能够靠说谎就把人骗走，简直就是血赚。
　　洛雨瑶笑呵呵地看了眼醉云，也不再多说什么，召回直播间镜头就转身离去了。
　　看见洛雨瑶离去，醉云也高高兴兴地回了后台里面，打算将自己成功忽悠走洛雨瑶的事情告知自己妹妹。
　　这个时候直播间里的人纷纷开口，表示洛雨瑶被人骗了，给洛雨瑶分析着真相。
　　洛雨瑶看了眼直播间笑着说道：“你们说的妾身当然明白了，妾身可不是那么好骗的。你们说，等他们以为自己计划得逞，但在表演的时候，发现妾身坐在裁判席上，那得是什么表情。”
　　观众们无言以对。
　　他们忽然发现洛雨瑶伴随着在修真界的历练，也变得越来越聪慧，已经很少需要群众的智慧了。
　　洛雨瑶轻哼着一段旋律走开了，她可不会让醉云和醉月得逞，她有自己的打算，到时候肯定让醉云和醉月兄妹后悔莫及。
　　……
　　没有多长的时间，洛雨瑶来到了阵法交流大会场地。
　　这里是很宽阔的青石板地面，在一端有着不少人围在那里，那都是充当观众的人，是被参加比试的阵法师们带着来陪同的人。
　　至于阵法师们，没有出场前也跟观众们待在一起，现在一些阵法师到位了，一些还没来，比如醉云就还没来。
　　在场地的另一端，摆放了四张座位在那里，目前凝玉、淮陨、长尾，三个人就已经坐在那里，不过最左边的座位还是空着的。
　　“为什么会有四张座位呢？我记得裁判也只有三个啊？”
　　“或许是临时新增了一名裁判？”
　　“若是如此的话，究竟是哪位前辈前来了呢？”
　　围观的观众们议论纷纷，对于座位多出一个的事情显得非常好奇，不知道这是怎么回事。
　　洛雨瑶瞥了眼众人，步履轻缓，直接穿梭过了场地，朝着凝玉几人那边而去。
　　当洛雨瑶越众而出时，众人的视线纷纷落在了洛雨瑶的身上，带着打量。
　　“她是谁？”
　　“不知道，但她正在去裁判席那边……难道她就是多出来的裁判？”
　　“可惜她蒙着脸，无法让人弄清楚她的身份。但是毫无疑问，她就是那多出来的裁判，因为凝玉大人们都没有阻拦，甚至起身迎接了。”
　　众人纷纷说着，对洛雨瑶真的很好奇，想要搞清楚洛雨瑶的身份，可众人几番交流，就是没人知道洛雨瑶的来历。
　　在场的人都不是昨日去过青楼的人，青甘和跟着青甘的人这回去烟波湖门口守着去了，醉云和醉月又在后台没出来，所以一时间洛雨瑶的身份都成迷了。
　　“浮笙姑娘，坐吧。”凝玉示意自己旁边的位置说道。
　　洛雨瑶点点头，优雅地落座。
　　“浮笙姑娘，你之前不是说要去表演节目么？怎么又来这了？改变计划了么？”长尾则是好奇地问出了自己的疑惑。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第345节 第343章 第四个裁判

　　长尾的疑惑，也是凝玉和淮陨的疑惑。
　　洛雨瑶面对三人的眼神笑吟吟地道：“是这样的，妾身去后台的时候，被一位叫做醉云的人拦住，他说表演的节目满了，妾身的节目将会被取消，让妾身可以离去了。”
　　闻言长尾和凝玉的脸色顿时一变。
　　长尾色变是因为根本不存在表演节目过多，需要取消表演这种事，显然是醉云在假传消息。
　　凝玉色变是因为她知道醉云是自己月狐部族的人，她不明白醉云为什么要这么做，平白得罪了洛雨瑶这样强大的阵法师。
　　“浮笙姑娘，可能是有人搞错了什么，我这就去看看情况。”长尾本来都落座了，这回又立即站了起来。
　　“不用。”洛雨瑶连忙叫住长尾笑着道：“不管情况是如何，妾身都不会在意的，表演的事情之后再说吧。”
　　她自然不能让长尾去处理事情，否则自己岂不是没有好戏看了？
　　听洛雨瑶这么说，长尾迟疑了下，只能坐下来。
　　洛雨瑶笑着道：“大家应该都到了对吧？既然到了，那就开始表演节目吧，怎么样？”
　　淮陨哈哈一笑：“浮笙姑娘说的是，别再管其余的事情，让大会开始吧。”
　　凝玉和长尾对视一眼，只能点点头。
　　……
　　后台里。
　　得到通知的表演者们也纷纷做好准备，第一个表演者首先走了出去。
　　见此醉云对醉月说道：“你是第几个出场的？”
　　“第二个，下一个就是我了。”醉月有点紧张地道。
　　醉云闻言也有点紧张了，关切地问道：“这么快么？那你准备好了没有？此次的表演，对你而言可是至关重要呢，能否引起凝玉大人的注视就看这一次了。”
　　醉月深吸了口气道：“准备自然好了，相关的乐器都已经调整好了，届时可以自动演奏，我只需负责演唱就行了，歌词我记得很清楚。”
　　醉云点点头，目光柔和地道：“那好，我现在就赶紧去观众席，从时间上来看，等我绕弯过去的时候，你也应该正好出场。”
　　他不能从后台连接表演场地的出入口直接过去，得从另一个出入口绕到观众席那边。
　　“我也再检查一下乐器好了。”醉月很是重视地道。
　　她从储物道具里拿出了几样乐器看了起来。
　　醉云则是快步去往了另一个出入口。
　　……
　　第一个表演者表演的是一段舞蹈，这位来自玄蛇部族的女子有着极其诱人的水蛇腰，在那里扭动起来的时候不可谓不诱人，一时间不知道看直了多少人的眼睛。
　　舞蹈的时间并不会太长，第一位表演者没有多长的时间便完成了自己的表演退走了，当然她也是收获了不少的掌声。
　　“接下来，是第二位表演者，来自仙音阁的花魁醉月姑娘，她给大家带来的，是一首歌曲，名为九张机。”一名类似主持人的人宣布了下一场的表演。
　　‘这么快就出来了？’
　　洛雨瑶顿时提起了注意力，朝着场中看去。
　　同时在后台那里，穿着一身月白色长裙的醉月也缓缓地从后台里走了出来，步履优雅，发丝飞扬，倒也吸引了不少目光。
　　醉月嘴角带着淡淡的微笑，一副很矜持的样子，她知道这时候大家都正注视中她呢，这个时候自己的表现一定要足够从容足够大气才行。
　　心想着，她的视线也扫了一圈，首先看向了观众席那边，找到了自己刚刚赶来的大哥醉云，发现自己大哥此刻竟然正一副目瞪口呆的样子看着前方，也不知道是怎么回事，竟流露出了这般神色。
　　‘大哥还是不够从容啊，不管遇上什么事情，都应该保持平静才对。’
　　醉月见此暗暗想着。
　　然后她就顺着自己大哥的目光看了过去，也想看看究竟是什么，竟然能够让大哥如此失神。
　　她的目光，就这样看到了裁判席那边。
　　‘嗯？怎么有四个裁判？’
　　看过去的时候醉月不由怔了一怔，因为根据她得到的消息，裁判应该只有三人才对，那么多出来的一人是谁？
　　她的视线就这样落在了洛雨瑶的身上。
　　当看见洛雨瑶，醉月的瞳孔猛然一缩，简直不敢相信自己所见，浑身都下意识地颤抖了下，以至于行走时左脚竟然绊到了右脚，整个人当即惊呼一声就面朝大地摔了下来。
　　“嘭！”
　　看见醉月就这么摔倒，周围的人都愣了下，紧接着少数人忍不住噗哧一声笑出声来。
　　在出场表演的时候摔倒，无疑是非常丢人的。
　　“凝玉，她是你们月狐部族的人吧？”淮陨见此撇了撇嘴道：“心性不太行啊，出场表演而已，居然会因为紧张而摔倒，这样的人难成大器。”
　　天耳虎部族的妖修向来有一说一，绝不藏着掖着。
　　长尾微笑了下说道：“她叫做醉月，有一个哥哥叫做醉云。”
　　“醉云？就是那个骗浮笙姑娘，不让浮笙姑娘表演的人？”淮陨嘿嘿一笑道：“这件事，不知道凝玉你打算如何处理。”
　　“该处理我自然会处理的，现在先看下去吧。”凝玉淡淡地道。
　　她内心实际上对于醉云兄妹的表现也非常不满，因为给月狐部族丢脸了。
　　这时候醉月站起来了。
　　虽然她不知道洛雨瑶为什么会在裁判席上，但这时候也不是她质问的时候，她只能先把自己的表演给完成。
　　她深吸了几口气，尽量平复自己内心的波动，将一样样的乐器拿出来，并同时触发，使得这些乐器都演奏出了相当悦耳的旋律。
　　当听见这首歌的旋律，很多人的眼睛都亮了起来，感觉旋律真的很好听，一时间对于醉月接下来的演唱也开始充满了期待，觉得旋律都这么好听，歌唱出来怎么也不会差吧？
　　只要歌唱得足够好，之前摔倒的问题，那也就不是什么问题了。
　　醉月长长吐出一口气，而后开口道：“光……光阴如梭，一说菜曲亿朔吃……”
　　她真的太紧张了，一开口调就不知道跑到了哪里去了，甚至还带着点结巴，一首本来很好听的歌在她口中唱出来，直接歪成了不知道什么样。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第346节 第344章 终于不是摧残了

　　周围的人都听傻了，这么好听的旋律，你就表现出这样的水准来？
　　“噗哧！”
　　洛雨瑶也忍不住笑了起来。
　　长尾看了眼洛雨瑶道：“这首歌，本是浮笙姑娘你创作的歌吧？”
　　洛雨瑶点点头道：“对，不过这首歌不是这样唱的，回头妾身可以重新唱一遍，让大家知道真正的九张机是什么样的。”
　　长尾颔首道：“我非常期待。”
　　“窝圆滑左汪端甜芽拿咦防庆死……”醉月还在唱着。
　　这个时候她自己也知道自己跑调跑得很严重，可是她也没有办法，当看见洛雨瑶坐在裁判席上，紧张的内心就是缓解不下来，自己也不能唱到一半停下来，只能够硬着头皮继续下去了。
　　一时间醉月的眼眶都湿润了。
　　“完了……”醉云喃喃自语。
　　就算他不懂歌唱，看见眼前的情况也知道自己妹妹的表演已经完了。
　　这点，从周围一个个人嫌恶嗤笑的表情上就能够看出来，甚至有人表示从来没有听过这么难听的一首歌。
　　一时间，醉云后悔无比。
　　他当然知道醉月发挥失常的原因是什么，因为洛雨瑶坐在裁判席上。
　　如果……如果他当初真的愿意花钱收买洛雨瑶，让洛雨瑶答应不参与表演的话，这样子自己妹妹是不是就不会因为心里有鬼而导致心情紧张，发挥失常呢？
　　‘我之前就不该自作聪明，试图没有半分损失就把人骗走啊。’
　　醉云真的很后悔，可这时候即便后悔都太迟了。
　　拉胯的表演最终还是结束了。
　　“奴……奴家的表演好了，谢谢大家欣赏。”醉月留下这么一句话，便在一片哄笑声中跑回了后台之中。
　　她都不需要去看凝玉，都知道凝玉肯定对自己失望透顶。
　　凝玉确实很失望。
　　接下来轮到其余的表演者了。
　　表演的节目本来有十个，没了洛雨瑶的那个便只有九个了，接下来后面七场表演陆续进行，没有再出现过醉月那种拉胯的情况，总算是让场地热闹了起来。
　　渐渐的九场表演都结束了。
　　长尾这时对洛雨瑶问道：“浮笙姑娘，你是否要出场表演一次呢？”
　　凝玉和淮陨也纷纷看了过来。
　　洛雨瑶含笑说道：“妾身自然还是要表演的，毕竟收了青甘给的玉石了，不管是出于什么原因，都不好临时变卦。”
　　长尾站起来做了个请的姿势：“那么有请浮笙姑娘出场。”
　　洛雨瑶起身走到了场地中。
　　看见他们的举止，周围的人纷纷议论了起来，不知道这是要做什么。
　　而长尾也适时地说道：“接下来，浮笙姑娘将会给大家演唱一首九张机。”
　　唱歌？
　　而且又是九张机？
　　周围的人一时间不禁面面相觑，不明白这是怎么回事，裁判怎么下场唱歌了？
　　而且……九张机？
　　不是他们对这首歌有意见，实在是刚才醉月唱得太过于拉胯了点，让他们对这首歌的印象也一下子变得很不好，唯恐又有人以这首歌摧残他们的耳朵。
　　“浮笙姑娘也是九张机的创作者。”长尾这时候又补充了一句说道。
　　创作者？
　　众人这回倒是吃惊了下，想不到洛雨瑶就是创作者，别的不说，他们记得那首歌的旋律还是非常好听的，就是不知道洛雨瑶唱得能怎么样。
　　洛雨瑶不疾不徐，拿出了众多乐器放在地上，而后将之启动，动听的旋律立刻传了出去。
　　听见这旋律，众人心中都是一紧。
　　之前大家就是因为旋律的好听，对醉月的演唱充满期待，结果双耳却遭到了极大的摧残，这回还有点心理阴影呢。
　　“但愿这位浮笙，能够唱得稍微好一点。”
　　“我不求别的，只要不走调就行了，醉月唱的那种我不想听见第二次。”
　　“我现在捂住耳朵还来得及么？”
　　众人低声地议论着，有些人真的直接捂住了耳朵。
　　下一刻，洛雨瑶开口了：“光阴如梭，一梭才去一梭痴……”
　　悦耳优美的声音，就这样回荡在了周围，就仿佛是安抚人心的法术般，让人的心灵顿时变得平静了下来，开始闭目倾听这首歌曲。
　　那些捂住耳朵的人，也根本挡不住声音，可他们这时候只庆幸不会挡住声音，否则失去了对这首歌曲的聆听，那将是多么巨大的遗憾？
　　只是开头两句，所有人都陶醉了起来。
　　“真是好听啊，原来这首歌真正唱出来是这种感觉的？”
　　“不愧是原本的创作者，就是不一样。”
　　“就算是翻唱者，能唱成醉月那个样子也很不应该的，这只能是醉月自己的问题。”
　　“这个醉月差点让我错失一首好歌啊，不过能够把这么一首好歌唱成那个样子，醉月也是本事。”
　　众人纷纷说着，毫不吝啬自己的称赞溢美之词。
　　不久后，洛雨瑶便将一整首的九张机都给唱完了，她的声音和音乐的旋律，都给众人留下了非常美妙的回忆。
　　在大家还陷入陶醉的余韵中时，洛雨瑶已经轻快地收起了自己的乐器，回到了裁判席的座位坐下。
　　“浮笙姑娘唱歌想不到都如此动听，令人佩服。”凝玉感叹道。
　　“还算一般吧。”洛雨瑶谦虚了一句。
　　“这都算一般，他人唱歌又算什么呢？”凝玉笑了下说道：“回头浮笙姑娘不介意，可以去月狐部族做客，我们定会好好招待浮笙姑娘。”
　　“也可以来天耳虎部族。”
　　“还有剑尾鳄部族。”
　　淮陨和长尾纷纷开口，对洛雨瑶展开拉拢。
　　洛雨瑶笑吟吟地道：“有机会妾身会去几位的部族做客的。至于现在的话，不如先让交流大会进行下去吧。”
　　“姑娘所言有理。”凝玉点点头，起身道：“接下来开始阵法交流大会。”
　　阵法交流，才是大会的主旨。
　　“且慢！”
　　不过就在凝玉的话音落下后，有人站了出来。
　　众人纷纷看去，就发现开口的是醉云，他带着几分不服气，一指洛雨瑶道：“凝玉大人，为什么她可以坐在那里？她虽然拥有乐理上的能力，但不应该成为阵法交流的裁判吧？”
　　――
　　今天第四更，保底更完了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第347节 第345章 提前看出阵法情况

　　醉云的疑惑也是其余人的疑惑，听见醉云的话，其余人也纷纷朝着前面看了过去。
　　“为什么？”凝玉面无表情地道：“因为浮笙姑娘有着足够的阵法造诣，她自然可以坐在这里，这个解释谁还有什么问题么？”
　　有足够的阵法造诣？
　　这个回答让在场不少人窃窃私语了起来。
　　要知道他们即便不是阵法师，也是跟阵法师熟识的人，对于百叶城附近阵法一道有所建树的人，多少会有点了解，可却从来没有听说过对方是谁，心头自然是不解的。
　　如果说是过去，那可能是万妖森林外来了资深阵法师，但如今万妖森林封锁了不少时日了，这种时候外界又无人可以进来，怎么会有这样的人突然冒出来呢？
　　醉云思索了下，拱手道：“能否让这位浮笙姑娘展现一下阵法的造诣，好让我等信服呢？”
　　闻言凝玉不满地皱起了眉头：“你是在质疑我、淮陨、长尾所有人的眼光么？”
　　“不敢。”醉云连忙低头。
　　“少说废话，阵法交流大会现在开始，所有人把注意力放在比试上。”凝玉轻哼一声，直接中止了这个话题。
　　见此醉云也无可奈何，只能老老实实地退下去了。
　　“让浮笙姑娘见笑了。”凝玉转头对洛雨瑶略带几分抱歉说道。
　　“无妨，他们谁若是想见识妾身的阵法造诣，等会妾身也可以稍稍指点他们。”洛雨瑶笑了笑，不以为意地道。
　　接下来阵法交流大会就开始了。
　　这场大会中，每次会抽取两个人进行比试，他们需要各自布置一座阵法让对方去解，谁解阵法的速度更快谁就算是赢了，比试结果出来后，则需要裁判对于这场比试进行一定的点评，点评完毕后胜利者进入下一轮，失败者淘汰。
　　很快第一场的比试就开始了。
　　参与比试的是一名壮汉和一名身材纤细的女子，两人进入场地后，便各自占据一个方向，取出各种材料开始布置阵法。
　　洛雨瑶等裁判视线扫过，观察着两人布阵。
　　“方术布置阵法更加流畅，这局应该是他赢了。”淮陨视线扫过做出了判断。
　　“你不能因为方术是你天耳虎部族的人，就觉得他一定赢。”长尾按照惯例唱起了反调。
　　“你才会因为对方是自己部族的人而偏心。”
　　“呵呵。”
　　“你刚才呵呵了吧？你笑了是吧？你笑我了？”
　　淮陨直接逮着长尾开喷了起来。
　　对于这种几乎每天都会出现的场景，凝玉已经麻木，转过头对洛雨瑶问道：“浮笙姑娘到目前为止更看好谁呢？”
　　洛雨瑶视线扫过说道：“妾身觉得女方能赢。”
　　女方是一名来自一个小部族的阵法师，看起来倒也挺清纯的，很专注地在布置阵法。
　　“为什么呢？”凝玉问道。
　　她觉得双方目前还在布置阵法的阶段，实在很难判断谁占据优势谁占据劣势。
　　洛雨瑶低声回答道：“因为她布置的阵法完整性比较强，而对方的阵法看似大开大合，实际上漏洞明显，破起来会容易一点的。”
　　凝玉闻言一怔：“他们阵法都还没有布置好呢，你就看出来他们的阵法情况了？”
　　要知道，现在还在置放阵法材料的阶段啊。
　　洛雨瑶眨巴了下眼睛不解地道：“这种事情，可以从他们放的阵法材料，以及阵法材料所放的位置判断出来吧。”
　　这是天阵九卷里存在的一种知识，但似乎现在的阵法师对这个没研究？
　　“是……是这样么？”凝玉干笑了下。
　　她感觉洛雨瑶说的好玄，光是看材料的种类和摆放位置就能推断出别人布置的是什么阵法？如果说这些材料的布置趋于完成，那这么说还是比较可信的，可现在场中两人的阵法布置只开了个头吧？这也能看出来？
　　虽然心中不是太相信，但凝玉不会直接拆台，开始跟洛雨瑶闲聊起来，等着阵法布置完成。
　　渐渐的时间接近一刻钟了。
　　比试要求布置的阵法也是有时间限制的，不能一座阵法布置个几天几夜，所以最终时间就限定在了一刻钟之内，这足以看出一名阵法师的实力如何了。
　　这个时候双方的阵法都已经接近完成了，毕竟时间也快到了。
　　“这两人的阵法……”凝玉仔细看了看两人的阵法，越看越心惊。
　　因为她发现两人布置的阵法，竟然真的和洛雨瑶所说的情况是一样的，洛雨瑶居然真的可以那么早就做出那么精准的判断？
　　一时间凝玉的心情都有些复杂了。
　　‘或许可以请浮笙姑娘去我们月狐部族一趟，让她试试能不能解决那个问题。’
　　凝玉暗暗地想着。
　　终于一刻钟的时间到了。
　　淮陨和长尾也没有再争吵，纷纷朝着场中看了过去。
　　凝玉看着下方道：“你们两人现在可以去破对方的阵法了。”
　　场中的两人闻言也不浪费时间，第一时间冲向了对方的阵法前，以自己的方法寻找阵法破绽，试图破开阵法。
　　四个裁判也慢慢看着。
　　“咦？”看了一会儿，淮陨便嘀咕道：“真是看走眼了，方术这家伙看起来要跪。”
　　凝玉笑了下道：“浮笙姑娘可是一开始就看出你们部族的方术要输呢。”
　　淮陨闻言也不在意，笑着道：“我早知道浮笙姑娘的阵法造诣要比我更加精深，能看出我看不出的情况也很正常。”
　　“浮笙姑娘的阵法造诣确实出色，不知浮笙姑娘可有师承？”凝玉说着又好奇地问了问。
　　“没有，妾身是自学成才。”洛雨瑶回答道。
　　“自学么……”凝玉更加惊叹了。
　　淮陨和长尾也不禁侧目，不管是哪一道，能够自学成长，那都挺不容易的。
　　在几人说话之间，下方的比试也很快就分出了结果，那个来自小部族的姑娘，果然先行一步破开了天耳虎部族方术的阵法，获得了这第一场的胜利。
　　接下来就是来自裁判的点评了，洛雨瑶也跟着点评了几句，稍稍展现了下自己阵法方面的见解。
　　――
　　打赏新增1W计算到53W加一更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第348节 第346章 醉云的惶恐

　　洛雨瑶的点评格外被人关注，毕竟大家只对她不了解，不过随着洛雨瑶深入浅出的点评，众人看向她的目光也有了点变化。
　　从点评上，众人就足以看出洛雨瑶确实有着不一般的水准，很多人的心中，对洛雨瑶当即也不再有什么猜疑。
　　当然，也不是所有人都服气了。
　　比试继续进行了下来，转眼间就过了十几轮，而这个时候终于轮到醉云上场了。
　　醉云走到场中，看了眼洛雨瑶又收回了目光，在时间开始计时后，立刻布置起了自己的阵法，而他的对手也是埋头布置阵法。
　　“好了！”
　　仅仅是半刻钟过去，醉云便表示自己已经布置好了阵法。
　　不过哪怕他布置好了阵法，在时间限制内，他还是要等自己的对手布置好阵法，在那之前只能待在场地里干等着。
　　醉云的对手是个看起来沉默寡言的男子，布置阵法的速度也很快，倒也没有到接近一刻钟的时候才停手，在又布置了一小会的时间后，便完成了阵法的布置。
　　“都布置好了？那么接下来，就是破除对方阵法的时候了，开始破解对手阵法。”凝玉视线扫过两人开口吩咐。
　　醉云和沉默的男子，都立刻走向了对手的阵法，着手破解了下来。
　　“浮笙姑娘觉得谁会获得胜利？”凝玉看了眼，笑着对洛雨瑶问道。
　　“醉云。”洛雨瑶回答道。
　　这一局的差距其实还是比较明显的，并没有太多的悬念。
　　事实上也是如此，没有多长的时间，醉云就当先解除了对手的阵法，而他的阵法，那个沉默的男子还没有找到半点的头绪。
　　随着结果出来，接下来就是裁判点评的时间了。
　　“几位大人。”一看进入了点评的缓解，醉云果断开口道：“不知浮笙姑娘能否先对我的阵法进行点评么？”
　　“当然可以。”洛雨瑶不在意地道。
　　“那我的阵法如何？”醉云脸上自然而然浮现出了笑容。
　　对于自己的阵法，他还是比较有自信的，觉得就算是对几位裁判来说，也是值得好好夸奖的。
　　洛雨瑶不紧不慢地道：“看的出来你布置阵法其实挺不错的，但偏偏忽略掉了一个变化，若是能将那个变化加上，将会更好。”
　　“不知道是什么变化？”醉云顿时就有些不服气了。
　　他觉得自己的阵法根本没有问题，已经是自己当前层次所能布置出的最完整阵法了，对于洛雨瑶的话自然会不太认同。
　　洛雨瑶这时却看向了另外一名沉默男子：“你叫白石对么？”
　　“是的。”白石点了点头。
　　“接下来你听我的吩咐破解醉云的阵法，没有问题吧？”洛雨瑶又说道。
　　白石再度点头，没有意见。
　　洛雨瑶又对醉云道：“你看着白石如何破解你的阵法。”
　　醉云看向了白石，很是不以为然，对于白石他还是有一定了解的，凭借对方怎么都破不了自己的阵法，哪怕是有人指点都不行。
　　当下洛雨瑶便指点里了白石，告诉白石如何对着眼前的阵法下手。
　　醉云布置的是一座迷惑心智的阵法，那片区域有着腾腾紫光环绕着，而白石就在洛雨瑶的指点下，时不时地打出一道灵力落入阵法中。
　　说来奇怪，在白石这样往复打了二十二次灵力后，阵法依然还是那座阵法，但白石却有了一种不同的感觉。
　　“我……我察觉到阵法的核心了。”白石下意识地道。
　　“对，就是这样，用你的灵力抓住那个核心，直接将其掌握。”洛雨瑶吩咐道。
　　白石跟着照做。
　　几乎就是白石这么做的时候，醉云神色大变，因为他发现自己竟然失去了对自己阵法的掌控，这座由他亲自布置的阵法，竟然一转眼就落入了别人的掌控之中。
　　“看到了么？醉云，这就是你缺乏的变化，没了那个变化，你的阵法很容易会直接被人掠夺。”洛雨瑶悠然地说道。
　　“那……那该如何弥补这变化？”醉云下意识地道。
　　“应当如此……”洛雨瑶缓缓地说了起来。
　　听着洛雨瑶的话，醉云的头也不由越来越低，作为一个懂阵法的人，他更能够了解洛雨瑶话语中蕴含的水准有多高。
　　‘原来她真的是一个强大的阵法师，不弱于凝玉大人他们的阵法师。’
　　醉云神色变了又变，开始对自己之前的举止感觉惶恐了。
　　这样的存在，万万不是他能招惹的啊。
　　没有多久洛雨瑶的点评就结束了，而后凝玉几人也开口点评了几句，这才算是结束了这个环节，场中的醉云和白石也纷纷退下，开始进行下一组的比试。
　　“浮笙姑娘，等阵法交流大会结束，可有空去月狐部族做客？”凝玉迫不及待地问道。
　　再一次确认了洛雨瑶的阵法造诣，让她生出了更强烈的拉拢意思。
　　“这个到时候再看情况吧。”洛雨瑶没有答应的意思，但也没有直接答应。
　　“请务必要来月狐部族，我们月狐部族的男子一个个都俊美无比。”凝玉见此又多说了一句，还试图拿出美男子来引诱洛雨瑶。
　　而洛雨瑶一听顿时感觉索然无味。
　　‘奇怪？我说了我们部族有很多俊美男子之后，为何她隐隐间还有点失望的样子呢？我是说错了什么话么？’
　　凝玉不理解地想道。
　　不管如何阵法交流大会还是继续进行了下去。
　　每一次洛雨瑶都会开口点评一下，她的点评往往都是一针见血，让人不得不佩服。
　　当第一轮的比试结束，再无人对洛雨瑶有半分的意见，都认为她确实有资格坐在那个位置上，是真正的阵法大师。
　　然后第二轮就开始了。
　　就这样，时间不断地流逝，很快来到了中午，又渐渐地来到了下午，然后开始接近黄昏。
　　当黄昏第一缕光照射下来，阵法交流大会也总算是渐渐结束了，最后获得胜利的是一个来自小部族的女子，这倒是出乎了不少人的意料。
　　这个时候在烟波湖里欢声笑语的诸位，并没有察觉到百叶城的气氛悄然发生了变化。
　　――
　　打赏新增1W计算到54W加一更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第349节 第347章 她们算是好朋友么？

　　一道道如狼似虎的身影，不知不觉地来到了百叶城周围，并将此地包围。
　　这些人很多，但行进间极有秩序，不慌不乱，他们最大的特色就是每个人的眸子都是红色的，妖艳得仿佛要滴出血来。
　　“大人，我们到百叶城了。”
　　伴随着一道声音，一个身影越众而出，看着远处那座充满自然气息的城市。
　　这是一名身材颀长的男子，有着一张冷酷的脸，而目光显得更冷，身上是黑色的衣裳，一举一动间透露着强烈的威压，让四周的人不敢目视。
　　“了解清楚了？百叶城最高只有元婴，没有出窍期的存在？”男子沉声问道。
　　“牙峰大人，此事可以确定。”旁边有一人回答道。
　　“好，那边随我入城。”被称之为牙峰的人一声冷笑，带着众人纷纷上前，眸子里泛着的光泽愈发冰冷。
　　……
　　阵法交流大会结束了，众人也开始渐渐散去。
　　这个过程中醉云也找了洛雨瑶，为自己的行为道歉，而对此洛雨瑶也没多计较就原谅了对方，毕竟她也没什么损失，再说了对方是月狐部族的人，凝玉的面子还是要给一点的。
　　打发走了醉云后，洛雨瑶便去找了找怀秀。
　　‘人跑哪去了？’
　　洛雨瑶在烟波湖里飞了一圈，居然都没有看见怀秀的身影，不禁感觉有点疑惑了。
　　想了想，她似乎想到了什么，看着身下被黄昏映照得一片金黄的湖泊，当即施展水遁落入了湖中，在湖水底下寻找怀秀的身影。
　　这回转了没多久，洛雨瑶就看见了怀秀。
　　只见怀秀正站在湖泊中心的底下，浑身沐浴着金色的光芒，看起来颇为神圣的样子，就是那金光好像不能够防水，湖水都湿了怀秀的衣裳，以至于紧贴在怀秀的身上，使得她的身材被极为彻底地衬托了出来。
　　洛雨瑶见此默默地将直播间镜头对准了其余位置，不能随随便便让人看见前方的场景，免得直播间的观众们做出兄弟残杀或姐妹对击的情况。
　　至于她？
　　她太上仙子洛雨瑶，是如此正直的一个人，即便是看上几眼又有什么关系？别说几眼，就算看再久又有什么关系？她觉得自己这方面的人品还是靠得住的。
　　‘去正面看看。’
　　洛雨瑶心想着施展水遁快速地游了过去。
　　随着她的到来，怀秀自然也注意到了她，身上的金光当即更加浓郁，将湖水隔离了开来，并顺带施展了个净衣术，使得身上的衣裙去除了水份，不再紧贴身体。
　　“不要……你干什么了？”洛雨瑶迟了一步脱口而出，语气带着几分遗憾。
　　“贫尼怎么了？”怀秀茫然地看着洛雨瑶：“贫尼只是察觉到施主的到来，特意隔开一定的空间，好方便与施主交流。”
　　说到这里怀秀的声音里，还带着几分小委屈的感觉。
　　“……好吧。”洛雨瑶叹了口气，而后问道：“那么你找到了金鹏禅师藏东西的地点么？会是在这个地方么？”
　　“找到了，确实在这里。”怀秀神色认真了起来。
　　真在这里？
　　洛雨瑶不由露出了诧异之色，而后下意识地看了看周围，但什么不寻常的地方都没看到。
　　怀秀知道洛雨瑶在找什么，低声说道：“那件东西无形无色，藏匿于虚无空间里，需得花费点时间以金鹏禅师传承的秘法进行感应，方可使其破空而至。”
　　洛雨瑶了然地点了点头，又问道：“这具体是什么东西呢？对你真的有用么？”
　　怀秀点头道“此物是名为金鹏天眼的道具，若让贫尼使用，可以沟通前世今生，将前世身的力量以更快更惊人的速度传输而至，如此一来贫尼的修行速度便能够随之大增，元婴指日可待。”
　　“原来是这样，金鹏天眼……等等你之前说你需要花点时间来施展金鹏禅师的秘法，这大概需要多长时间呢？”洛雨瑶又连忙问道。
　　“大概需要两三个时辰吧。”怀秀想了想说道。
　　两三个时辰？
　　洛雨瑶稍稍思索了下如何应对。
　　虽然阵法交流大会已经结束了，可她洛雨瑶如今也是能够说得上话的人，向凝玉等人要求再多待一段时间应该不是什么问题吧？
　　想到这里洛雨瑶便对怀秀说道：“既然如此你就在这里继续待着吧，妾身会给你争取到足够的时间感应金鹏天眼的。”
　　怀秀当即双手合十：“多谢施主了，一路上施主对贫尼多有照顾，贫尼都不知如何报答才好。”
　　洛雨瑶差点脱口而出说以身相许，不过话到最后又连忙咽下去了，觉得这么调戏怀秀很不好，虽然不知道为什么看见怀秀就特别想要调戏一番。
　　而且不知道是什么原因，在脑海中闪过这段话的时候，她又想到了玉笙歌，那个性感妖媚，魅惑众生的女子，也不知如今玉笙歌怎么样了，逃过追杀了没有。
　　还有师妹花颜月，究竟身上发生了什么呢？
　　洛雨瑶甩了甩头，不去想这些纷乱的念头，笑了笑道：“不用谢，毕竟相识一场，妾身会尽量帮助你的。”
　　说完这句话，洛雨瑶挥了挥手，便先出去了。
　　看着洛雨瑶离去的身影，怀秀轻念了一声佛号，目光复杂。
　　随着长时间的相处下来，她发现洛雨瑶在自己心目中占据的位置越来越大，这大概是因为对方真的很友善的缘故吧。所以，她们算是好朋友么？
　　出神地想了会儿，怀秀又赶紧收敛心思，把注意力放在了眼前。
　　‘金鹏天眼之所以会在此地，是因为此地有着隐藏的特殊空间，可以蕴养金鹏天眼，不过这特殊空间的准确位置究竟在哪呢？’
　　怀秀一边思考着，一边运用秘法观察周围，她能够察觉到，那个位置应该就在附近才对。
　　……
　　与此同时，洛雨瑶离开了湖泊飞了起来。
　　刚刚飞起来，她就察觉到外界的情况似乎有些不对劲了，连忙抬头看去，想看看发生了什么。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第350节 第348章 抓捕元婴

　　只见在烟波湖的岸边，似乎出现了一些骚乱，凝玉、淮陨、长尾几人都腾空而起，似乎正在与人争辩着什么。
　　洛雨瑶正打算去看看情况，就发现那边直接动起手来了，而动手之后所呈现出的结果，更是让洛雨瑶大吃一惊。
　　“这人是谁？”
　　洛雨瑶吃惊地看着一个人，那是个看起来极为冷酷的男子，翻手间便将凝玉三人尽数镇压，以灵器级别的绳索将人捆绑着直接给带走了，这一切真的只在兔起鹘落间发生，凝玉三人竟是连像样的反抗都做不出来。
　　“出窍期？”洛雨瑶喃喃自语。
　　虽然凝玉几人的阵法造诣跟她差不多，但修为实际上比她要高一个大境界的，都是元婴期修真者，结果却这么轻易败落，对方的修为如何可想而知。
　　这个时候，那个人远远地朝着洛雨瑶看了过来。
　　只是一道目光，却让洛雨瑶遍体生寒，四肢僵硬，连动都动弹不了，额头冷汗都直接冒了出来。
　　但好在对方只是看了她一眼就收回了目光，似乎并没有来找她麻烦的意思，抓着凝玉三人便带着自己的人直接离去了。
　　除了凝玉三个元婴，其余参与阵法交流大会的人都没怎么受到影响。
　　眼见那些人都已离去，洛雨瑶吐出一口气，朝着岸边飞了过去。
　　岸边此刻一片混乱，一个个人慌张无比地说着话，只有当洛雨瑶飞过来的时候，他们才仿佛找到了主心骨般连忙围了过来，七嘴八舌地说起话来了。
　　“谁能说说到底发生了什么事？”洛雨瑶大声地问道。
　　闻言众人却是面面相觑，说不出话来。
　　到底发生了什么事情，他们也不清楚，最终剑尾鳄部族的青甘站出来说道：“我们也不知道发生了什么，只知道刚才那帮血瞳狼部族的人突然出现，抓走了长尾大人三人，似乎只是想抓元婴，所以我们才没事，具体的原因还无法进行判断。”
　　血瞳狼部族？
　　抓元婴？
　　单靠这点信息，洛雨瑶也不知道是怎么回事。
　　见众人都看着自己，洛雨瑶沉声说道：“目前发生了什么事情还不明白，你们先去把消息打听清楚了再说吧。”
　　闻言众人点了点头，觉得目前光焦急确实也不行，还是要先弄明白发生了什么事才行。
　　接下来洛雨瑶让众人先退出了烟波湖，至于怀秀的话继续待在烟波湖下面即可，反正目前也没人知道怀秀的情况。
　　洛雨瑶也离开了烟波湖，在百叶城里飞了一会儿，看见这座城市相较之前混乱了不少，跟她一样四处飞来飞去的人为数不少，而这些人毫无疑问都是在打探消息。
　　‘到底发生了什么呢？’
　　洛雨瑶暗暗嘀咕着，继续了解着情况。
　　飞着飞着她就接近了百叶城的边缘，然后就发现这个区域汇聚了更多的人。
　　“发生了什么？”洛雨瑶找了个看起来和善的少女问道。
　　“我们被关起来了，不被允许离开百叶城。”少女下意识回答，神色很是惶恐。
　　不被允许离开？
　　洛雨瑶内心稍稍一沉，这可不是什么好的信号，代表的含义很多，让人自然感觉不安。
　　她再往前面飞了点，发现在百叶城外，一个个身影矗立在那里，手持武器，冷冷地围住了百叶城，数量众多，每个人都有着猩红的眸子。
　　“奇怪了啊，血瞳狼部族怎么会出现在这里呢？”不远处一名老妪疑惑地自语着。
　　洛雨瑶耳朵动了动，当即凑了过去客气地道：“这位老奶奶，你对这个血瞳狼部族有所了解？”
　　突然被人搭话，让这个老奶奶吓了一跳：“你听见老身的话了？”
　　她觉得自己说话的声音应该很轻的才对，按理说只有自己能听见，怎么会被人听见呢？
　　洛雨瑶让自己的眼睛看起来充满了无辜的感觉，减轻对方的防备，娇声说道：“老奶奶，妾身对于这个血瞳狼部族很好奇呢，能不能给妾身说一说。”
　　大概是洛雨瑶明媚的大眼睛看起来太人畜无害了，老奶奶便叹了口气说道：“其实老身知道的事情也不多，只知道血瞳狼部族是距离百叶城比较远的一个大部族，他们按理来说没有事情，应该不会来百叶城才对的。”
　　“大部族？有多大？”洛雨瑶好奇地问道。
　　“很大，算是顶级的部族之一了。”老奶奶面色凝重地说道：“在百叶城这里的，也只是血瞳狼部族的一小部分人而已，领头的只是出窍期，可即便如此，都足以压服百叶城周边所有的部族了。”
　　当然这也是因为周围的部族里，高层都去了万妖森林主城的缘故，所以留守下来的人，都无法应对这一支血瞳狼部族的队伍。
　　洛雨瑶听得也有点心惊，这血瞳狼部族居然算是顶尖的部族了么？
　　“他们来百叶城是想要干什么，老奶奶你知道么？”洛雨瑶见这位老奶奶似乎知道的比较多，不由多问了几句。
　　老奶奶却是摇头道：“不知道，这也是老身想要弄清楚的事情。不过根据老身知道的情况，他们似乎抓走了所有的元婴，目的虽然还不清楚，但这种行为让人实在难以安心。”
　　居然抓走了所有元婴？
　　洛雨瑶不禁想到了毫无抵抗之力被抓走的凝玉三人，心中也充满了不安。
　　她本以为只是凝玉三人被抓呢，却想不到是百叶城所有的元婴都被抓，这其中代表的含义，让人不寒而栗。
　　不过血瞳狼部族的妖修千里迢迢来到百叶城，还抓走了所有元婴，是想干什么呢？
　　就在洛雨瑶思考这个问题的时候，一股沉重的压力忽然间从头顶传了过来，她抬头一看，就见到一个冷酷的男子踏空而来。
　　“你以为你躲藏得了么？”男子一步步走来，神色冷漠，目光幽冷。
　　洛雨瑶心头狂震，因为这个人正是那个抓走了凝玉三人的出窍期妖修，可对方为什么又出现在这里？是在跟她说话么？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第351节 第349章 只能靠大人你了

　　“唉。”旁边传来一声叹息：“老身已经这么低调了，你还是能找到老身啊。”
　　洛雨瑶愕然地转头看去，就见到说话的是之前给自己解惑的老妪，那个血瞳狼部族的人，找的是这个老妪！
　　男子看着老妪道：“玄韵婆婆，出身小部族，但已经是元婴后期修为，甚至有传闻说已经是元婴圆满，你这样的人，我又如何会忽略呢？所以，你老老实实地跟我走吧。”
　　洛雨瑶默默地退出了几步，万万没料到自己随便找个人问情况，竟能够找到一个元婴。
　　而血瞳狼部族的妖修，既然在抓元婴，显然不会放过这个老奶奶。
　　这时候周围其余的人也发现了这里的异变，纷纷让开了道路，用好奇地目光看着这边。
　　玄韵婆婆看着血瞳狼部族的冷酷男子问道：“牙峰，老身能不能问一句，你们血瞳狼部族为什么要来百叶城？又为什么要在百叶城里抓捕元婴，为什么要封锁百叶城。”
　　听见玄韵婆婆的问话，周围很多人包括洛雨瑶都竖起了耳朵，很想知道事情的答案。
　　然而被称之为牙峰的男子目光冰寒，举止冷傲，根本没有回答的意思，直接一抬手凝聚出了一个巨大的光影手掌，一把将玄韵婆婆抓在了手中。
　　玄韵婆婆没有抵抗。
　　事实上，抵挡也是没有用的，虽然她修为不俗，可牙峰是出窍。
　　眼见牙峰并没有回答的意思，玄韵婆婆叹了口气，无可奈何，而牙峰也这样抓着玄韵婆婆直接转身离开了这里。
　　……
　　洛雨瑶回到了入住的客栈里，等待着消息到来。
　　她已经让青甘等百叶城的原住民去打探消息了，那些人对于消息的打探，怎么都会比她更好，所以她也没必要到处转了。
　　黄昏早已经过去，黑夜深沉得宛如无尽深渊。
　　冷冷的风吹拂过百叶城，长空充满阴霾，见不到月亮与星辰。
　　洛雨瑶推开竹窗，让冷风灌入房间里，街道上难得看不见太多的行人，要知道原本纵然在夜里，百叶城这座城市的行人也不会少的，可现在却空寂了这么多。
　　‘真是倒霉。’
　　洛雨瑶嘀咕了一句，她还以为跑进万妖森林，免去了天魔圣地在外折腾的事情可以安心了呢，想不到万妖森林这边也无法平静下来。
　　趴在窗棂上看了会外面，洛雨瑶见到远处有一道身影快速地朝着这边飞来，不由自语了一句：“总算是来了么？”
　　来人正是青甘。
　　见到窗口的洛雨瑶，青甘当即也不走正门了，直接从窗户里飞了进来，而后直接给洛雨瑶跪下了。
　　“你这是干什么？”洛雨瑶轻蹙眉头了。
　　“如今只有浮笙大人能够拯救长尾大人他们了，请浮笙大人一定要出手相救。”青甘低着头，带着惶恐的语气道。
　　洛雨瑶揉了揉眉心道：“你倒是先说说是什么情况啊。”
　　青甘点了点头，开始将自己打探来的消息说了出来。
　　前因非常震撼，万妖森林的上任盟主死了，渡天劫失败，让天劫给劈死的，所以万妖森林各部族才会开始角逐新任盟主的位置。
　　而血瞳狼部族作为顶尖的部族之一，自然不会错过这个机会，但血瞳狼部族却没有料到这次有几个顶尖部族联合起来，要拿他们开刀，在一系列的暗箱操作下，血瞳狼部族的族长被杀身亡，剩余的高层也纷纷被围剿而死。
　　可以说，血瞳狼部族差不多是完了。
　　正是这样的情况，让血瞳狼部族剩余的妖修开始狗急跳墙了，他们自然不会甘愿就这样等待灭亡的结果，当即分成了数支队伍，开始前往万妖森林的各处，打算挟持一些人质，为己方谋取话语权。
　　牙峰所带领的这支队伍，就盯上了百叶城这边！
　　他们之所以抓元婴，是因为元婴的份量足够大，能够更好地当人质。当然，也是因为元婴具备足够的反抗力量，需要先抓起来进行限制，免得折腾出什么事情来。
　　相比起来哪怕是金丹，重要性都要下降不止一个层次，加上数量太多，所以血瞳狼部族才没有对金丹做什么。
　　听见青甘将事情的经过娓娓道来，洛雨瑶不免有点走神了。
　　只是听着这只字片语，她脑海中就能浮现出万妖森林主城那边刀光剑影的可怕景象，为了竞争盟主的位置，那边怕是要打死不少人。
　　‘想不到啊，万妖森林的盟主居然死了。’
　　洛雨瑶心底有些感叹。
　　那位存在，毫无疑问是渡劫期的存在，而渡劫期要经历大量的天劫，死在天劫下的渡劫期强者不知凡几，多上一个万妖森林盟主倒也不多，就是引起的后果太大了。
　　血瞳狼部族的情况也是让洛雨瑶暗暗心惊，因为血瞳狼部族如今可谓是无路可走了，在这样的情况下可以说是什么事情都干得出来，别说抓元婴了，如果有必要的话，已经被逼疯的他们就算是屠城也干得出来。
　　‘简直是无妄之灾啊，居然这样遭到了波及。’
　　洛雨瑶心底有些不安有些恼怒。
　　血瞳狼部族虽然只抓了元婴，但也封锁了百叶城不让其余人离去，显然他们也是人质，只是不需要关起来看着而已。
　　或者说，百叶城就是一座巨大的牢笼，他们已经被关起来看管了，只是那些元婴被关在了更加严密的看守场所而已。
　　“在这种时候，只有浮笙大人你可以救人了。”青甘带着几分希冀看着洛雨瑶。
　　“为什么这么认为呢？”洛雨瑶问道。
　　“因为你具备元婴的力量。”青甘认真地道：“那就是阵法的力量。”
　　他知道洛雨瑶的阵法造诣不亚于长尾等人，甚至还要更高，这是对应元婴层次的力量，只要让洛雨瑶去暗暗布置阵法，就有机会救出长尾等人。
　　“对应元婴的阵法，就可以救人？”洛雨瑶看着青甘道：“你知不知道血瞳狼部族在百叶城的领头者叫做牙峰，是出窍期的修为？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第352节 第350章 洛雨瑶的底牌

　　青甘回答道：“我知道，但他是出窍初期。也就是说，大人若能够将所有被关押的元婴一口气都给救出来的话，所有元婴联合，未必不能与牙峰一较高下。”
　　洛雨瑶闻言怔了怔。
　　出窍初期？
　　她想了想又问道：“所有元婴都被关在同一个地方？”
　　青甘连连点头道：“没错，他们都被关在云伏山那里。”
　　云伏山？
　　洛雨瑶想了想，记得这是百叶城北边的一座山，有着不错的景色，如今竟被拿来关押元婴了么？
　　她开始思考事情的可行性，如果她真的愿意出手的话，确实是有机会救出大家的。
　　血瞳狼部族那边只当她是金丹，对她不会有什么防备，毕竟金丹是没有救人能力的，只有元婴有这个能力。
　　“大人！”青甘期待地看着洛雨瑶，这时候洛雨瑶就是所有人的希望。
　　如果洛雨瑶不肯出手，那么事情继续发展下去，谁也不知道会发生什么，很有可能会迎来最难以接受的结果，毕竟血瞳狼部族的人可不是什么善男信女，被逼急了什么都敢做。而那些逼迫血瞳狼部族的强大部族，跟他们百叶城的各部族又没什么关系，真的会替他们考虑么？
　　他们只能自救！
　　洛雨瑶思索了好一会儿，便点了点头道：“好，这种事情，妾身答应了。”
　　青甘顿时露出喜色。
　　洛雨瑶会答应也正常，毕竟她自己也被困在了百叶城里，如果就这么干等下去，天知道会等来一个怎样的结果，还不如想办法拉上百叶城所有的元婴拼上一把呢。
　　而且她的底牌，也不仅仅是自己那对应元婴层次的阵法！
　　想到这里洛雨瑶便说道：“青甘，你接下来要做两件事。一，让参与阵法交流大会的人都闭嘴，别把妾身的阵法水准透露出去。二，收集足够的阵法材料给妾身，给你一个时辰的时间。”
　　“是，大人。”青甘连忙点头。
　　实际上青甘也是金丹境界的妖修，并不需要叫洛雨瑶大人，可他心甘情愿如此称呼。
　　当下青甘便退走了。
　　洛雨瑶上前看了看外界后，出手关上了窗户。
　　这时候直播间里很多的观众都在说话，场景显得有些混乱。
　　“主播小姐姐似乎只有十二万积分了吧？能够应对等会的事情么？大家赶紧多打赏一点。”
　　“谁还想让小姐姐代言的？趁此机会赶紧上啊。”
　　“小姐姐对于接下来的情况有什么打算么？需要什么帮助尽管说，我们一定会尽力的。”
　　“一波未平一波又起，希望小姐姐可以渡过难关吧。”
　　直播间里的观众们很担心地说着。
　　对此洛雨瑶笑了下道：“不用担心我，我自有打算。”
　　洛雨瑶说着，拿出了锦绣图录。
　　看见锦绣图录，很多观众都是一怔，但随后就露出了恍然之色。
　　在锦绣图录里面，有四个妖修存在，除了小紫、楚楚、依依之外，还有一个元婴圆满的妖修，狐妖苏小仙！
　　这就是洛雨瑶的一个底牌！
　　洛雨瑶看着锦绣图录，思绪不禁飘远了，想到了第一次见到苏小仙时的情况。
　　那时候她还是炼气的修为，见到苏小仙后没有聊上几句就被赶出去了，并被封锁了进入黑暗空间的资格，从那之后就再也没有见过苏小仙。
　　可今时不同往日了，如今洛雨瑶已经是金丹后期的修真者！
　　当然，就算是金丹后期的修为，洛雨瑶也没有办法强行命令苏小仙给自己做事，除非她也达到了元婴的修为，但显然短时间内是达不到的。不过，她已经可以破开锦绣图录的封锁，强行进入黑暗空间见苏小仙一面了。
　　当然，那要先炼化锦绣图录！
　　这个时候因为她面对的情况比较紧急的缘故，直播间里众多观众纷纷给她进行了打赏，剩余积分又涨了一万达到了十三万。
　　洛雨瑶一咬牙，花掉了三万的积分，兑换了一种叫做造化灵液的东西。
　　造化灵液：可以让浸泡的灵器产生更大的亲和性，让人可以加速将其炼化。
　　这样一来，剩余积分就只有十万了。
　　洛雨瑶从锦囊里拿出一个脸盆，而后将兑换的造化灵液倒入其中，盛满了一半，完成这些后便将锦绣图录直接放了进去。
　　其实洛雨瑶在修为达到金丹后，时不时就会对锦绣图录进行炼化，虽然速度不快，但长时间积累下来还是炼化了不少的，如今她是要借助造化灵液之力，一举将后续的部分都炼化完毕，彻底掌握锦绣图录这件灵器。
　　将脸盆放在桌子上，洛雨瑶站在桌子旁边，双手抓着锦绣图录，开始炼化了起来。
　　……
　　与此同时。
　　烟波湖的湖底，怀秀抬起手，抓住了一颗金色的眼球，拿到身前认真看了看。
　　“这便是金鹏天眼么？”
　　怀秀轻语着，将其放在了自己的额头。
　　金鹏天眼虽然是一颗眼球，但实际上已经成为一件道具，可以镶嵌在额头，也可以随时取下。
　　当怀秀将其镶嵌在自己的额头时，一股灼热的暖流立刻在她的额头浮现，紧接着怀秀就感觉大脑一阵恍惚，眼前出现了种种幻象。
　　那是遍地生着金莲的大地，一尊尊的佛陀菩萨漂浮半空，沐浴金光。
　　他们围绕着一个人，一个长发披肩，容貌出众，穿着素白色衣袍的女子。
　　‘这就是我么？’
　　怀秀心中轻语。
　　忽地，那白袍女子抬头看了过来，眼睛与冥冥中的她产生了对视，这仿佛构成了什么通道，紧接着一股沛然莫御的力量顺着这股联系传输而来，迅速地填充到了怀秀的体内。
　　这是外来的力量，可到了怀秀的体内就仿佛是归家般，根本没有丝毫排外的情况出现，就这么完美无缺地被她所掌握。
　　在这样的情况下，怀秀的修为噌噌噌地上涨。
　　‘原来如此，因为是刚刚构成联系，贫尼的修为将会短暂暴增。等这段时间过去，传输来的力量就会减少到一个合适的地步，但也比获得金鹏天眼前要更多……’
　　怀秀明悟了这种情况，大胆地吸纳着这股力量。
　　――
　　今日四更保底更完了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第353节 第351章 与苏小仙的再次见面

　　也不知过去了多久。
　　洛雨瑶只觉得一种血脉相连的感觉突然传递而来。
　　“哗啦！”
　　她抬起手将锦绣图录从力量近乎耗尽的造化灵液中取了出来，紧接着她只是心念一动，锦绣图录便直接融入了她的手掌中，就这样消失不见。
　　洛雨瑶感应了下，可以感应到锦绣图录就在掌心内部，虽然锦绣图录本身比她的手掌大，但进入自己的体内后，也会随之缩小。在她的控制下，锦绣图录还能够在体内任意的位置移动。
　　这就是灵器和法器最为不一样的地方，一旦炼化后就可以融入体内，如此运用起来也会显得方便许多。
　　洛雨瑶一招手，锦绣图录重新出现在了手中，她将其翻开翻到了最后的红页那里。
　　锦绣图录一共有三张红页，可以收纳元婴期的妖修，目前只有一张红页有主，代表的自然就是狐妖苏小仙。
　　‘是时候见一面了。’
　　洛雨瑶轻拍了一下，隐隐中仿佛有什么声音啵的一下传出，苏小仙设置下的阻隔就破除了。
　　紧接着洛雨瑶也不迟疑，直接进入了黑暗空间之中。
　　锦绣图录内部的空间都是一样的黑暗，没什么值得看的，洛雨瑶刚刚进来，视线就扫了一圈，很快就找到了苏小仙的踪迹。
　　一如上次见面那般，苏小仙仍然躺在那里，似是在睡眠。
　　她是个有着绯红色的长发，身材看起来格外妖娆的女子，身上穿着略显暴露的红色衣裙，精致的锁骨、浑圆的香肩，无不清晰地暴露着，显得诱惑感十足。
　　她红色的衣裙下，一双洁白的大腿也是明晃晃地呈现着，脚踝上有着银色脚链作为装饰，脚丫子则是光在那里。
　　似乎是察觉到了有人进来，苏小仙长长的睫毛颤动了下，睁开了双眼，跟发色一样绯红色的眸子朝着洛雨瑶看了过来。
　　“前辈，又见面了。”洛雨瑶打了声招呼。
　　苏小仙眨动了下眼睛，似乎是没想到会见到洛雨瑶，抬起手揉了揉自己的眼睛再定睛看去，脸上不由露出了古怪之色。
　　“你是怎么进来的？”苏小仙打量了下洛雨瑶问道。
　　虽然洛雨瑶蒙着面纱，可她还是认出了洛雨瑶就是当初那个炼气期的修真者，一个运气好捡到锦绣图录的人。
　　“妾身自然是炼化了锦绣图录，所以才能够进来的。”洛雨瑶含笑道。
　　“炼化锦绣图录？”苏小仙怀疑地看着洛雨瑶。
　　锦绣图录不管怎么说，都是中品灵器，是一个炼气期能够炼化的？就算对方突破到筑基，也很难在这么短的时间里炼化锦绣图录吧？
　　虽然在黑暗空间里没有计时，但苏小仙也能够大致估算出过了多少的时间。
　　心中想着，苏小仙身影一晃便来到了洛雨瑶的身后，一只手搭在了洛雨瑶的肩膀上，自身的灵力透入洛雨瑶的体内，很快就感应出了洛雨瑶的修为。
　　“金丹后期？”苏小仙的声音都有点失真了，差点觉得自己对于时间的计算出错了。
　　或许并不是没过多长的时间，而是过去了数十年？
　　“前辈，妾身的修为，还算可以入眼么？”洛雨瑶微笑说道。
　　苏小仙松开手，走到洛雨瑶的面前，目光复杂的看着洛雨瑶：“你是怎么做到的？这么短的时间，就能够修炼到这等地步？”
　　她自然不会真的觉得时间过去了几十年，心底一时间也不知道该说些什么。曾经那个被她认为无法执掌锦绣图录的少女，摇身一变已经达到了如今的高度。
　　“妾身也没做什么特殊的事情，就是普普通通地修炼啊。”洛雨瑶一副自己勤学苦练的样子。
　　苏小仙：“……”
　　其实修炼速度这么快，也不是无法判断原因，首先功法要足够好，不是圣地功法也得接近圣地的功法，其次是丹药供应要足够，促进修炼的丹药很多，用效果最好的，长时间不间断，对于修炼增速的效果还是很明显的。另外突破金丹后，金丹的品质，也能够决定修炼速度的增幅。还有特殊体质，一些特殊体质也能够提升修炼速度。
　　苏小仙仔细想了想，觉得洛雨瑶就是把自己所想的所有增幅修炼速度的要点都具备，好像也顶多来到金丹后期这个地步。
　　想到这里苏小仙脸色古怪地道：“你是不是有特殊体质。”
　　洛雨瑶点了点头，不隐瞒地道：“有。”
　　“是什么？”苏小仙下意识地问道。
　　“飞仙体。”洛雨瑶说出了自己一个特殊体质，并没有全部说出来。
　　她需要展现一下自己的价值，让苏小仙足够认可自己，如此才可以说动苏小仙帮自己的忙。而苏小仙又是锦绣图录控制的妖修，完全无法对她做出什么不利的事情，她也不用担心透露出一些消息会引来什么麻烦。
　　当然，也不用透露得太彻底。
　　“飞仙体啊……”苏小仙顿时有些惊叹了。
　　她听说过这个特殊体质，这可是能够修炼到第九层的体质啊，是最顶尖的体质之一了，想不到眼前的少女竟拥有如此体质。
　　“那金丹呢？你的金丹又是什么品质的？”苏小仙又问。
　　“上品金丹。”洛雨瑶有些保留地说道。
　　虽然对方无法对她不利，但有所保留，是一个合格的修真者该有的经验。
　　苏小仙微微颔首：“这样也就可以解释了……虽然你修炼得还是快了点，但确实是人才，看来我想不承认你是锦绣图录的主人都不行了。”
　　闻言洛雨瑶笑吟吟地道：“多谢前辈认可，这次来找前辈，主要也是妾身在外界遇上了一些事，需要前辈的帮忙。”
　　“要我帮忙？先说说是什么事吧，如果是简单的事就没问题，如果是困难的事情就要看情况了。”苏小仙回答道。
　　洛雨瑶已是锦绣图录的主人，迟早能修炼到元婴，到时候就能够强行命令她了，所以如果可以的话，苏小仙也不愿太得罪洛雨瑶。
　　洛雨瑶尴尬一笑道：“还真是稍微困难了一点点的事情。”
　　――
　　打赏新增1W计算到55W加一更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第354节 第352章 我们已经……

　　当下洛雨瑶就把百叶城当前的情况说了说。
　　苏小仙一开始还是听得挺平静的，可听着听着就不禁露出了古怪之色。
　　随着洛雨瑶说完，苏小仙认真地看着洛雨瑶道：“你居然想要我去跟出窍期对战？你对我是不是有一种迷一样的信心？血瞳狼部族既然作为顶尖的部族之一，他们修炼的功法能差么？修炼这种功法的人是那么容易被人越阶打败的么？”
　　“咳咳，前辈你不要急。”洛雨瑶说出了自己的打算：“妾身打算与前辈一同去营救被牙峰关押起来的元婴，整个百叶城的元婴还是为数不少的，到时候前辈联合他们，怎么也应该能够和牙峰一较高下了吧？”
　　“这种事情不够确定，毕竟我没有跟你说的那个牙峰打过，不知道他具体的实力如何，也不知道你要营救的那些元婴，究竟有着怎样的战斗力，是否会拖后腿。”苏小仙不紧不慢地道。
　　“但是我们并没有太多的选择。”洛雨瑶认真地说道：“天知道控制了百叶城的血瞳狼部族之人会在之后做什么，我们等于是他们的囚徒，随时可能因为他们的一个念头受到不可承受的伤害，所以我们必须要在可能的灾难到来前，让灾难消失。”
　　“你说的有道理，可这件事风险还是太大了，让人不安。”苏小仙带着几分担忧说道。
　　“前辈，你只要愿意答应帮忙，在将来妾身修为达到元婴圆满后，就可以释放前辈，让前辈免于锦绣图录的束缚。”洛雨瑶说出了自己诱惑人的条件。
　　以她的修炼速度，到达元婴圆满的时间应该不会长到让人难以承受，她相信苏小仙是明白这点的。
　　苏小仙确实明白洛雨瑶的修炼速度不会慢，可即便如此听见洛雨瑶的承诺，她仍然没有表现出什么特别开心的感觉，甚至眼中还流露出了淡淡的忧伤之色。
　　这样的表情让洛雨瑶有点看不懂了，疑惑地望着苏小仙。
　　苏小仙缓缓地道：“你是不是以为离开锦绣图录，对我而言会是好事呢？”
　　“难道不是么？”洛雨瑶听得一怔：“楚楚和依依她们，可都是很期待能够摆脱锦绣图录呢。”
　　“她们？”苏小仙笑了笑道：“那是因为她们连发生了什么事情都不知道，还天真地以为自己是被锦绣图录束缚。”
　　洛雨瑶听得更加迷糊了：“前辈，这究竟是怎么一回事呢？”
　　苏小仙幽幽地道：“因为，我们其实都已经死了。”
　　洛雨瑶：“？？？”
　　见洛雨瑶瞪大了眼睛，一副不可思议的样子，苏小仙继续说道：“不要感觉很吃惊很不可思议，事实上我与楚楚、依依，确实已经死了，在很多年前就死了，只有一缕残魂进入锦绣图录，以这种特殊的方式‘活着’而已。”
　　“死……你们居然已经死了？”洛雨瑶感觉信息量实在太大了，此前她根本没有想到这一点。
　　“不然呢？你是不是忘记了锦绣图录在锦绣地宫，已经存在了几十年？”苏小仙看着洛雨瑶道：“几十年的时间里，楚楚和依依的修为都固定在金丹圆满没有得到提升，这是为什么呢？因为已经死了，无法再提升了啊。”
　　洛雨瑶神色有点点恍惚，过去的一些细节回想了起来。
　　确实是这样，小紫是以筑基圆满的修为进入锦绣图录的，后来修为也能够突破，可楚楚和依依却没有突破。苏小仙没有突破还可以说锦绣图录最高的限制是元婴圆满，可楚楚和依依，没有无法进行突破的理由。
　　之所以无法突破，原来是因为已经死了？
　　“所以你明白了吧？”苏小仙淡淡地说道：“对我们而言，锦绣图录实际上是栖身之地，若是离开了锦绣图录，等待我们的就是灰飞烟灭了。”
　　洛雨瑶看向苏小仙的眼神不由变得复杂了不少，怎么都没有料到会是这样的一种情况。
　　“前辈，当初杀害了你们的人是谁？等到妾身将来修为提升，可以帮你们报仇。”洛雨瑶露出坚定之色道。
　　“哦？你想帮我们报仇的心很好，可问题是我们的仇人已经不复存在了，早就死了，如今并没有目标可以继续报仇。”苏小仙摊了摊手说道。
　　洛雨瑶：“……”
　　见洛雨瑶一副不知道该怎么说话的样子，苏小仙笑了笑道：“好了，不用在意这种事情了，你说的事情我答应帮你了。反正我要是不帮你，你如果遇上了什么倒霉的事情，那我也会跟着倒霉的对不对？”
　　“多谢前辈。”洛雨瑶连忙感谢。
　　“不用谢，我现在就跟着你出去吧……唔，好久没有到外面的世界看看了呢。”苏小仙有点追忆了起来。
　　洛雨瑶点了点头，当即就和苏小仙离开了黑暗空间，回到了客栈的房间里面。
　　“哗啦啦啦……”
　　外面似乎下起了小雨，雨水拍打着窗户。
　　“现在是晚上么？”一出来，苏小仙就辨认出了时间。
　　“是的，进入晚上没多久的时间。”说到这里，洛雨瑶顿了顿小声道：“前辈，楚楚和依依真的都不知道自己已经死了么？”
　　“她们确实还不知道，你打算告诉她们么？”苏小仙似笑非笑地看了眼洛雨瑶。
　　洛雨瑶露出纠结之色，说出这种事情，听起来就显得很残忍，她实在是说不出口啊，觉得这种事情或许还是继续隐瞒下去比较好。
　　“对了。”苏小仙这时候又道：“你以后叫我小仙就好了，不必叫我前辈。”
　　“……这怎么好意思。”洛雨瑶干笑了下。
　　“没什么不好意思的，我也不习惯被人叫前辈，感觉平白变老了不少，可我明明还是如花似玉的年纪。”苏小仙摸了摸自己的脸，不紧不慢地道。
　　洛雨瑶：“……”
　　苏小仙这时推开了窗户，看着外面小雨点点的夜景。
　　洛雨瑶在后面看着苏小仙性感的娇躯，轻轻喊了一声：“小仙。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第355节 第353章 你的眼神不对

　　苏小仙回头看了眼洛雨瑶，又收回目光看着窗外。
　　蒙蒙的细雨飘洒而落，被一些屋檐下挂着的灯笼光芒一招，带着了几分迷幻的光泽。
　　洛雨瑶看着苏小仙的背影也没说话，刚才只是喊一声而已。
　　‘她跟玉笙歌，有一点点类似呢。’
　　洛雨瑶心想着。
　　同样都是很性感的女人，只是玉笙歌更加妩媚一点。
　　当然苏小仙也是很有魅惑感的，加上穿着又显得暴露了许多，往那里仅仅只是一站，就让人想要贴过去。
　　就在洛雨瑶盯着苏小仙看的时候，苏小仙转过身来了，说道：“你的眼神不对。”
　　“什……什么不对？”洛雨瑶顿时结巴了起来。
　　“眼神。”苏小仙疑惑地道：“奇怪了，我记得以前那些觊觎我身子的人，就会流露出这种奇怪的眼神来。”
　　“小仙，你可能是感觉错了，妾身怎么会流露出你所说的那种眼神呢？”洛雨瑶当即一身正气地道。
　　苏小仙盯着洛雨瑶的眼睛看了看。
　　洛雨瑶也瞪大了自己的眼睛，显露出了几分无辜之色，好像自己真的是个纯洁的孩子。
　　看了半晌苏小仙收回目光道：“我可能真的感应错了。”
　　见此洛雨瑶暗暗松了口气。
　　苏小仙继续看着窗外说道：“我们接下来做什么？你说了要去救人，但似乎又没有动身的意思。”
　　洛雨瑶连忙回答道：“妾身在等别人送一些阵法材料过来，到时候妾身也需要布置一些阵法，从而起到一些作用。”
　　“阵法？”苏小仙挑了挑眉头道：“你还会布置阵法？达到什么水准了？”
　　“略懂一些，大概对应元婴的层次。”洛雨瑶谦虚地道。
　　对应元婴？
　　这叫略懂一点？
　　苏小仙古怪地看着洛雨瑶，心底有点惊讶了，因为阵法一道是相当博大精深的一道，在这一条道路中走到对应元婴的层次，难度几乎不亚于修炼功法将修为提升到元婴层次。
　　她觉得洛雨瑶若真有如此能耐将阵法提升到对应元婴的层次，那岂不是天纵奇才了？这样的奇才居然被她遇见了？
　　沉默了下，苏小仙又问道：“你该不会还懂炼器和炼丹吧？”
　　“目前还不会。”洛雨瑶摇了摇头。
　　闻言苏小仙松了口气，觉得这还算可以接受，否则的话对方就太可怕了。这个时候，她也没注意洛雨瑶说的是目前还不会。
　　两人等了没有多久的时间，青甘的身影终于从外界出现，朝着这边飞了过来。
　　除了青甘之外，在青甘的身后还可以看见不少人的身影跟着过来，很多人洛雨瑶看着都眼熟，都是阵法交流大会出现过的人，朝着这边投来了希冀的目光。
　　他们的认知和青甘是一样的，觉得洛雨瑶可以救人。
　　“大人。”
　　青甘飞入了房间里，似乎想说些什么，不过在看见苏小仙后，连忙闭嘴，好奇地打量了下苏小仙，不知道这个美丽的女子是谁。
　　“她是我的朋友苏小仙，完全可以信任，不必有什么担忧。”洛雨瑶对青甘说道。
　　见洛雨瑶都这么说了，青甘便递出了自己的储物道具说道：“大人，阵法材料都已经准备好，全部都在其中，足以布置不少对应元婴的阵法了。”
　　那件储物道具是一条手链，洛雨瑶接过来看了看里面储存的大量阵法材料，满意地点了点头。
　　收起这条手链，洛雨瑶对青甘吩咐道：“你接下来带着所有人找个安静的地方待着，没事不要冒头，后续的事情全部交给妾身就可以了。”
　　“我明白了。”青甘郑重地点了点头，而后也不再多说什么，转身就从窗户里飞了出去。
　　随着青甘离去，苏小仙看向洛雨瑶：“所以接下来该我们行动了？”
　　洛雨瑶郑重地点了点头道：“没错，我们接下来就去云伏山吧。”
　　她们两人也从窗户里飞了出去。
　　在百叶城街上行动的人看起来越来越少了，似乎在如今这样的局势下，都不太愿意出门。
　　“呼呼呼……”
　　夜晚的风似乎变得酷烈了不少，洛雨瑶和苏小仙仿佛乘着风，迅速地朝着云伏山的方向而去。
　　没有多长的时间，她们看见了云伏山。
　　这座山算不上多高耸，但占地面积还是挺大的，山中特意建立了不少的景光，远远看去亭台楼阁，小桥流水，不一而足。
　　根据消息来看，被抓的元婴应该是被关入了云伏山的山腹里面。
　　“很多人留守呢，看起来想要不惊动到别人，有点难度啊。”看着前方的情况，苏小仙不由轻轻蹙眉了起来。
　　可以看见云伏山上有许多血瞳狼部族的妖修镇守着。
　　“这种情况妾身不太容易布置阵法，小仙你没有什么办法么？”洛雨瑶看了看，也不禁无奈，对苏小仙问道。
　　“想要谁都不惊动就救人，基本没可能的，惊动人是必然的。其实惊动了寻常的妖修还好说，怕就怕元婴期的妖修，甚至是你说的那个牙峰在附近。”苏小仙感觉事情不太好处理。
　　如果能联合其余的元婴一起对抗牙峰这个出窍期的存在那还好说，只是她自己应对的话，她实在有点头大。
　　“牙峰多半是在云伏山的，这可怎么办啊？”洛雨瑶万万没料到情况竟会比自己想象的还要麻烦。
　　“这样很难办，如果可以把牙峰给引走就好了，若是没有牙峰在，至少你在我的掩护下，布置阵法被发现的概率会大大减少，之后彻底动手的时候，也可以用最快的速度把人给救出来，否则以牙峰的实力很容易发现你我的。”苏小仙叹息了一口气。
　　把人引走？
　　洛雨瑶不禁思索了下，可想要把一名出窍期的存在引走，似乎并不是很容易的事情啊。
　　就在这个时候，夜空远处忽然传来了一阵惊雷，轰隆隆的声音远远地传来，使得洛雨瑶和苏小仙都不禁抬头看了过去。
　　“咦？这个时候居然有人突破元婴？这是要渡天劫啊。”苏小仙往那边看了眼，就知道是个什么情况了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第356节 第354章 元婴天劫

　　天劫？
　　而且是突破元婴的天劫？
　　洛雨瑶也不禁朝着那边看了看，只是看一眼，她忽然心中一跳，因为她发现那个方向，似乎是烟波湖的方向？
　　‘希望是我判断错了吧。’
　　洛雨瑶心想着，连忙拿出百叶城的地图看了起来。
　　“你在干什么？”苏小仙压低声音道：“有人开始突破这是好事啊，绝对能够把牙峰的注意力给吸引过去，毕竟牙峰本来就在抓元婴，而即将突破的元婴也值得在意了。”
　　洛雨瑶没有回答。
　　她手中拿着地图，双手抓得紧紧的，心头格外的沉重。
　　那个方向，果然是烟波湖！
　　在烟波湖渡天劫的，还能够是谁呢？
　　‘应该不是怀秀吧？我记得怀秀是金丹后期啊，总不能突然跨越一个小境界……’
　　洛雨瑶暗暗想着，可这样的想法根本无法说服自己。
　　“牙峰果然出现了。”苏小仙的声音让洛雨瑶心中一震。
　　她抬头看过去，只见云伏山的方向，数道身影迅速地腾空而起，其中领头的身影，毫无疑问就是牙峰，而他所飞的方向，也没有半点悬念，就是那天劫出现的方向。
　　苏小仙虽然没有见过牙峰，但她知道百叶城如今出窍修为的只有一人，而这样的人出现了，自然就是牙峰。
　　“走，我们也立刻过去。”洛雨瑶连忙对苏小仙说道。
　　“为什么？”苏小仙不解地道：“现在不是进入云伏山营救其余元婴的好机会么？”
　　“可是……可是那个渡劫的，可能是我的朋友。”洛雨瑶面色郑重地道。
　　朋友？
　　闻言苏小仙当即也不多说什么了。
　　见洛雨瑶朝着天劫的位置飞了过去，苏小仙当即也跟着飞了过去。
　　“其实就算是你的朋友，也未必会遭遇不测吧？她顶多也被牙峰抓起来。”苏小仙跟过来的时候也顺带说道。
　　“不一定，我们不能把安全交给牙峰来主宰，谁知道他的心里想法是什么？他要是突然想杀一个人试试手呢？”洛雨瑶问道。
　　而且怀秀的身份不一般，对一些人而言是类似于唐僧肉的存在，洛雨瑶真的不知道牙峰察觉到怀秀的身份后，会生出怎样的想法来。
　　另外，在洛雨瑶的心中，怀秀的重要性显然是要超过百叶城其余所有元婴的！
　　……
　　烟波湖。
　　就在不久前，这里忽然风云变幻，雷鸣滚滚，使得周围区域不少人都下意识地朝着这边看来，想看看究竟发生了什么事。
　　对于天劫，世人自然是不会陌生的，因此这一看也就明白了情况。
　　“竟然是有人要渡天劫？”
　　“若是在过去有人渡劫，渡不过是坏事，渡过了是好事，可如今是否渡过都是坏事啊。”
　　“这个人为什么不压制一下修为，偏偏选择这个时候渡劫呢？”
　　“有谁知道这个在此时渡天劫的人是谁呢？”
　　“不出所料啊，血瞳狼部族的家伙来了！”
　　很多人见到这边的渡劫情况都是议论纷纷，充满了好奇，在那里猜测渡天劫的究竟是谁。
　　同时也有一些人看向了天边，发现了血瞳狼部族的人到来了，当即又偷偷地退避开来了，不愿意和血瞳狼部族的人有太过于接近的距离。
　　在这个情况下，洛雨瑶和苏小仙也快速地赶了过来。
　　两人跃上一座阁楼的屋檐上，趴在那里朝着烟波湖那边的方向看了过去。
　　就在她们看过去的时候，只见在烟波湖中，一道身影飞了起来，站立在虚空之中。毫无疑问，这就是要渡劫的人了。
　　之所以要飞出来渡劫，也是因为烟波湖这里有阵法的笼罩。
　　天劫一般只会针对渡劫者本身，可如果有非渡劫者的力量加入其中，天劫的力量就会随之加大，这对渡劫者而言绝对是坏事，所以必须要避开其余人的力量。
　　当然其余人也不能随随便便涉足别人的天劫，否则天劫也会跟上那个涉足者的，同样不是好事。
　　“她是你的朋友么？”苏小仙看见飞起来的人，问了一句，不过这句话刚问出来，她就觉得自己说了多余的话。
　　在看见那飞起来的人时，洛雨瑶的神色就变了又变，这已经是很明显的答案了。
　　那个渡劫之人，赫然就是怀秀！
　　虽然洛雨瑶不知道怀秀为什么能够从金丹后期一跃到需要渡天劫的地步，但不管如何，此时此刻绝对不是一个渡劫的好机会。
　　她看向空中，已经见到了牙峰等几个人漂浮在空中另一个位置，也正都注视着怀秀。
　　他们之所以现在不出手，是因为怀秀已经进入了天劫的感应范围中，这时候他们上前也会被天劫拉扯进去，到时候天劫将会根据感应范围内所有人的修为获得极其可怕的加成，那种威能甚至会威胁到牙峰。
　　不过毫无疑问，等到怀秀一旦渡劫结束，牙峰等人毫不迟疑就会出手。
　　“你现在有什么打算？觉得我们应该怎么做？”苏小仙看着洛雨瑶问道。
　　洛雨瑶想了下道：“你有没有能力救她？”
　　“救她么？在出窍期的眼中？”苏小仙苦笑了下道：“你现在有两个选择，一是趁着牙峰被这边吸引了注意力去营救其余的元婴。二是在这里硬生生地保住你的这个朋友，但这样一来就没有办法去救那些元婴了。”
　　听苏小仙这么说，洛雨瑶就明白了，苏小仙还是有一定把握保住怀秀的，否则不会这么说。
　　虽然不知道是什么办法，但苏小仙既然有这个能力，洛雨瑶便认真地道：“我选择她。”
　　洛雨瑶没有迟疑地指向了怀秀。
　　苏小仙揉了揉眉心地道：“这样一来，我就无法去营救元婴了，而事后牙峰有了防备，那些元婴恐怕也救不出来了，我们最多只能自己逃出百叶城，而管不了百叶城其余人了，对于这样的结果，你确定么？”
　　“确定。”洛雨瑶肯定地道。
　　“她是你什么人？”苏小仙忍不住问道。
　　“一个朋友。”洛雨瑶回答道。
　　‘也当过我的相公，身材还很好……’
　　洛雨瑶又在心底暗暗地想了一句。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第357节 第355章 天然布阵地

　　苏小仙点了点头道：“我明白该怎么做了，等你朋友渡劫结束，牙峰肯定会动手，我也在那个时候动手……对了，你朋友叫什么？”
　　“怀秀。”洛雨瑶回答道。
　　“怀秀么？很是清秀的一个女孩名字。”苏小仙表示明白了。
　　“那么，这里就拜托你了。”洛雨瑶郑重道：“请你一定，一定要保住怀秀。”
　　苏小仙听出了洛雨瑶话中的意思，皱眉道：“什么叫做拜托我了？你呢？你又要去干什么？”
　　“我去救那些元婴。”洛雨瑶回答道。
　　“你疯了，云伏山那里留守的力量可一点都不少，你去那边怎么救人？你不怕把你自己都给搭进去么？”苏小仙很是不认同。
　　洛雨瑶笑了笑道：“妾身自然是有办法的。”
　　“你还能有什么办法？就算是对应元婴的阵法，也怕是力所不逮，我劝你好好深思。”苏小仙还是不认可洛雨瑶的举动。
　　“相信妾身吧，妾身不会送死的。那么，这边就交给你了。”洛雨瑶说完转过了身。
　　时间并不算多，她没有时间再浪费下去了，必须尽快出手。
　　而她之所以不留在怀秀这边，也是知道自己留下来一点忙都帮不上，毕竟对手中连出窍期的存在都出现了，她留下来反倒可能会被人抓去当人质，给苏小仙带来麻烦，所以离去才是正确的选择。
　　好在如今锦绣图录被她炼化，她已经可以让锦绣图录里的妖修都跟自己保持足够远的距离，如果是炼化前可没办法分开太远的距离。
　　挥了挥手，洛雨瑶就这么远去了。
　　“真是个行事出人意料的丫头啊……”苏小仙见此叹了口气。
　　洛雨瑶都做出了决定，她也没有办法，只能够回过头朝着怀秀那边看去。
　　劫云翻滚着，威压愈发深沉。
　　……
　　洛雨瑶回到了云伏山附近。
　　反正无法待在苏小仙的身边帮忙，加上了也答应青甘救人，洛雨瑶觉得自己还是有必要救下此地的元婴的。
　　而且自己动作只要足够快，或许真的可以带着众多元婴去帮助苏小仙对抗牙峰。
　　‘即便牙峰在场，小仙也敢说保住人，实力应该比寻常的元婴圆满要强上不少，或许有着极其不俗的底牌，若再给她配上更多元婴，或许能打败牙峰。’
　　洛雨瑶心底暗暗想着。
　　如果可以将这位血瞳狼部族的领头人解决掉，自然是最好的结果。
　　不过自己救众元婴会那么容易么？
　　洛雨瑶打量着云伏山。
　　在过来的路上，她已经思索过该如何救人了，直接进山那是万万不能的，这里多半有元婴留守，若是被发现自己麻烦就大了。
　　想要对敌，必须布阵！
　　可是布阵也是要选好位置的，毕竟阵法可无法跟着自己移动，而且以她如今的能力，布置的阵法范围也有限，可没办法笼罩整座云伏山。
　　那么阵法需要布置在哪里？
　　洛雨瑶迅速地打量着周围，距离太近不行，单单是布置的过程就里就可能被发现。可如果距离远了，如何让人踏入阵法呢？
　　‘唔，好像也不是不能近距离布阵。’
　　洛雨瑶观察着云伏山的风水，眼睛渐渐地亮了起来。
　　作为一名阵法师，洛雨瑶能够看见很多不是阵法师看不出的变化，此刻她就发现云伏山是个磁场很强烈的地方，而这些磁场，似乎可以利用起来。
　　“这是个天生适合布置阵法的地方啊……嘿嘿，看来血瞳狼部族这一支队伍的人，并没有谁擅长阵法啊，否则也不至于不利用这些磁场布置一座阵法防守这里，而是选择粗暴简单的巡守防卫。”
　　洛雨瑶不由笑了起来。
　　她没有选择靠近云伏山，而是在一定距离外，并不会引起注意的位置先行布置下了一座阵法。
　　这是一座磁能阵法，一旦布置下来，周围一定范围内的磁场将会遭到吸引，而磁能阵法的布置者，便能够籍此远远地操控那些磁场发生一些变化。
　　洛雨瑶快速布置好磁能阵法后，便置身磁能阵法里，远远地操控云伏山的磁场进行变化，而这些变化都在无形之中进行，非阵法师是很难察觉到的。
　　如果牙峰在，或许牙峰会察觉到，但留守的其余元婴，确实是察觉不出来的。
　　没有多长的时间，洛雨瑶就完成了对磁场的调整，不过只是如此还不够，还需要再将一些阵法材料加入到那些磁场中，才能够完成这次的阵法。
　　洛雨瑶走出磁能阵法，快速地朝着云伏山而去，刚刚靠近便调动起了那边的磁场，借用这些磁场掩盖自己的一切气息，避免被云伏山里看守的血瞳狼部族妖修发现。
　　她就这样畅通无阻地来到了云伏山里面，甚至从一名巡守的血瞳狼部族妖修身边路过，可都没有被对方给发现。
　　磁场掩盖了她的身影。
　　虽然借着磁场掩盖能够让洛雨瑶呈现人前而不被发现，可这不包括元婴，否则她岂不是能籍此直接把人偷偷救走了？元婴只是发现不了磁场，可不代表她借用磁场掩盖自己也能逃过察觉，所以她还需要继续布置自己的阵法，同时保证这个过程里不被元婴发现。
　　洛雨瑶来到山中一片竹林里，左右看了看后，取出了一把极品灵器级别的飞剑倒着插入了地面……这飞剑也是洛雨瑶所要求的阵法材料。
　　让飞剑倒插入地面，只留一截剑刃在外面后，洛雨瑶又取出其余的阵法材料，对每一种材料打出不同的阵法印诀，让这些材料凝缩变化，成为一个符号烙印在了地面上，围绕在那一截剑刃周围，一共是六个印记。
　　完成这一步后，洛雨瑶又牵引来磁场，使得无形的磁场融入六个印记中，而后通过这六个印记与倒插的飞剑产生共鸣，与这把飞剑融合在一起。
　　‘第一把剑好了，一共十八个位置，希望这个过程中不会出现什么意外吧。’
　　洛雨瑶心想着，又开始前往下一个位置。
　　――
　　今日保底四更结束。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第358节 第356章 你就从了我吧

　　她就这样，一步步地走在云伏山的各处，将自己的阵法一处处地布置下来。
　　短短的时间内，借着磁场的遮掩，洛雨瑶布置完了十六处位置，接下来是最后两处了，不过这最后两处的位置比较有风险，布置难度会增加不少。
　　洛雨瑶沿着云伏山的山路上来，穿过一个个巡守之人的身边，就这么进入了一座山腹内。
　　山腹里显得很是宽广，建立了一座又一座的建筑，如无意外被关押的元婴就在山腹深处，至于具体是哪个位置，还需要再探查一二。
　　‘等妾身布置好阵法就去把人先找到吧。’
　　洛雨瑶暗暗想着，很快找到了第十七处布置阵法的位置。
　　这是在一座阁楼的后方，看起来倒也显得比较隐蔽，她当即在这里如法炮制地布置起了阵法，不过在布置的过程中，她耳朵动了动，听见了一些从旁边阁楼里传出来的声音。
　　“连怎么喂都不知道么？当然是用嘴喂了，用手有诚意么？”
　　“对不起，奴家这就用嘴。”
　　“那边那个，过来我身边，赶紧过来。”
　　“大……大人，奴家是卖艺不卖身的。”
　　“卖艺不卖身？我管你卖不卖，叫你过来就过来，你想抵抗我的命令么？”
　　阁楼里的声音很多，有男有女。
　　洛雨瑶匆匆布置好第十七处阵法后，便悄然接近从窗户的缝隙中往里面看了眼，发现里面是看起来相当奢华的场面，一群男人正在与一群女子玩乐，当然女子们并不是那么乐意，可是她们并没有什么抵抗的余地。
　　这其中，洛雨瑶甚至看见了一些熟悉的身影，那是来自仙音阁的青楼女子。
　　看了眼洛雨瑶也明悟了，这是血瞳狼部族强行召集了百叶城里一些青楼女子作陪，甚至可能不仅仅是想作陪，还想要做点更刺激的事情。
　　这对一些卖艺不卖身的女子来说就有些无法接受了，可是面对血瞳狼部族的妖修，她们也没有什么办法，只能害怕地伺候着。
　　这个时候倒还没有那种让人脸红心跳的事情发生，因为血瞳狼部族的人似乎很喜欢在正事前做些预热，这时还在调戏一个个青楼女子，不过随着一杯杯酒下肚，动作也愈发大胆了起来。
　　“醉月，你是花魁是吧？果然很标志呢，还不快把你身上这件衣服脱掉？看着太碍眼了啊。”一名醉醺醺的男子说道。
　　听见醉月的名字洛雨瑶并不意外，毕竟仙音阁其余人也来了，不过接下来那个男子所说的话，倒是让她一怔。
　　“你哥都被我们关起来了，你还敢有所抵抗？不要你哥的命了？他可是为了避免你被我们带走勇敢站出来反抗了呢，虽然一点用都没有，哈哈哈。”醉醺醺的男子继续说着。
　　洛雨瑶听到这里默默地转身走开。
　　血瞳狼部族在百叶城里还抓了些女子来，这事她之前是不知道的，而醉云为了避免醉月被抓走进行反抗被关了起来，也是她不知道的，没有人告诉过她。
　　不过她知道，不用太长的时间，很多女子都将迎来一场不愿面对的对待。
　　“还有最后一处阵法！”
　　洛雨瑶快步地穿梭而过，来到了不远处另外一座阁楼处，快速地布置阵法。
　　不过就在她埋下剑刃，开始将布置印记时，身后忽然有一道声音传来：“你是谁？你在这个地方干什么？”
　　骤然听见声音让洛雨瑶吓了一大跳，要知道她还在磁场的遮掩下呢，能够发现她身影的，那必然是元婴期的妖修。
　　转过身来，呈现在洛雨瑶眼前的是一名黑衣男子，猩红色的眸子说明了对方血瞳狼部族的身份。
　　“妾身依依，出来小解而已，因找不到茅厕，便只能……只能来此处解决。”洛雨瑶一副不好意思的样子回答道。
　　“这样啊。”黑衣男子也没有多想。
　　因为他没有看出洛雨瑶的修为，而一个修为低的人，还需要上茅厕是非常正常的事情，只是找不到茅厕就跑到一座阁楼后面解决，这行为让他脸色有点古怪。
　　“大人为何不去与姐妹们欢好呢？”洛雨瑶语气轻柔地问道。
　　他看出这个人目前精神清明，显然滴酒未沾，所以有此一问。
　　“外面总是需要留一个元婴看着的，不过……”男子顿了顿，嘿嘿笑了起来：“那帮家伙玩得开开心心的，却让我巡守，我心里也是有些不舒服的。既然你在这里，那么接下来就跟着我吧。”
　　话说着男子直接朝着洛雨瑶走了过来。
　　洛雨瑶双手放在身后，偷偷地结印布置阵法，表面含羞带怯地道：“大人，这样子不太好吧？在外面露天的话，妾身实在不好意思。”
　　“没什么不好意思的，甚至还会有别样的刺激感呢。嗯，你先把面纱拿下，为什么要戴着面纱呢？该不会脸不好看吧？”男子一边走过来一边说道。
　　洛雨瑶保持一只手结印，一只手抬起来揭下面纱说道：“大人这说的是哪里话呢？对于容貌，妾身还是有点自信的，大人你觉得妾身够美了么？”
　　随着洛雨瑶的面纱揭下来，那一张美丽的容颜呈现人前，血瞳狼部族的男子当场就怔住了。
　　他目露痴迷之色，深深地看着洛雨瑶，口中喃喃道：“世间竟有如此美丽的女子？”
　　轻喃之间，他的喉头也下意识滚动了下，一时间感觉尤为饥渴，呼吸也加重了，就想要冲上来好好地拥住那个美丽的女子。可才迈出一步，他又觉得自己太操之过急是不行的，那样岂不是太唐突佳人了么？
　　洛雨瑶轻咬了下红唇说道：“大人，妾身历来都是卖艺不卖身，还是完璧之身，大人能不能让妾身继续保持完璧之身呢？”
　　男子的呼吸更重了，舔了舔嘴唇道：“完璧之身好啊，那第一次就交给我吧，我告诉你，这种事情不要太过于执着，你就好好从了我吧。”
　　话说着男子终于忍不住了，心中诸般邪念都已经被勾起，直接朝着洛雨瑶扑了过去。
　　――
　　打赏新增1W计算到56W加一更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第359节 第357章 这是什么金丹？

　　美人当前，岂能犹犹豫豫？
　　也就在男子扑过来的时候，洛雨瑶放在身后的手悄然地打出最后一个印记，将自己要布置的阵法给完成了。
　　不过她也不急着激活阵法，因为阵法的范围是有限的，并不能笼罩整个云伏山，所以如果可以的话，她希望能够先把人全部都引到阵法的笼罩范围里。
　　因此面对扑过来的男子，洛雨瑶脚下快速地一阵变幻，让身形迅速地避让了开来。
　　扑了个空让男子一怔，旋即猛地转身道：“不对，你怎么能避开我？你到底是什么修为？”
　　就算他刚才随意一扑并没有用上什么力量，可也不该是一个修为低下的人所能避开的。
　　洛雨瑶轻轻一笑，后退开来娇声说道：“妾身的修为，大人可以自己观察啊。”
　　男子目光一凝，知道洛雨瑶恐怕不是被抓过来的那些女子，虽然很不解为什么会有这么一个人出现在此地，但现在不是想这些的时候了，先把人抓起来再说。
　　“嗖！”
　　没有半分的迟疑，男子直接冲向了洛雨瑶，出手成爪，一下子就到了洛雨瑶的门面前。
　　洛雨瑶抬手就是一拳！
　　“嘭！”
　　两人拳爪交击，立刻爆发出了金铁交击的声音，双双感觉身体一震，各自退了开来。
　　“怎么可能？”一击没有建功，让男子诧异地瞪大了眼睛。
　　刚才交锋的时候，他也判断出了洛雨瑶的修为，是金丹后期的修为。这个修为的人，怎么可能可以硬接住自己的一击呢？
　　他可是元婴啊！
　　‘原来是元婴初期。’
　　洛雨瑶也看出了对方的修为，暗暗松了口气。
　　如果是个功法差劲的元婴初期，如今根本不会是她的对手，不过对方来自血瞳狼部族，功法还是很不错的，加上还有元婴境界的特殊性加持，想要单靠自己本身的力量将其打败就不容易了。
　　“你到底是谁？”男子则是死死地盯着洛雨瑶。
　　一个在金丹后期，就能够具备如此战斗力的人，绝对不会只是一个寻常的修真者。
　　洛雨瑶轻笑道：“这种事情，只要能够把妾身抓住，不就知道了么？怕就怕你没有把妾身抓起来的实力呢。”
　　闻言男子冷笑道：“是么？你怕是忘记了自己身在什么地方。等会抓住你后，我也不会急着询问你的来历，我会先好好品尝你的滋味！”
　　话音落下男子再度冲杀了上来。
　　虽然洛雨瑶的战斗力显得不同寻常，可男子并不认为自己会打不过，更何况这里是在云伏山的山腹内部，是一个被他们血瞳狼部族占领的地方，在这里的可不仅仅是他。
　　洛雨瑶眯了眯眼睛，寒梅六剑施展而出，一朵朵寒气凝结的梅花飘摇在虚空，构建成了一个寒气领域让进入其中的人倍受冷气的侵袭。
　　在这样的情况下，她一剑又一剑地斩了出去跟男子交锋。
　　男子的手中也出现了一副手套，以手硬接洛雨瑶桃花剑的攻击，碰撞之下清脆的金铁交击之声不绝于耳，远远地传递了出去。
　　这样的动静太大了，很快就有一队血瞳狼部族的人赶来了。
　　当看见这边发生的战斗，这队血瞳狼部族的人因为修为的缘故，倒也无法插足其中，只能够派人去通知其余的人。
　　没有多久，更多的人出现在了周围。
　　“怎么回事？”一个浑身酒气的人大声道：“岚湖，你这是怎么回事？”
　　那个与洛雨瑶对战的人，正叫做岚湖。
　　听见问话，拿不下洛雨瑶的岚湖本来就很火大，闻言更是怒吼了起来：“你们这帮傻子还有空在那里吃吃喝喝，调戏女人？这都有人入侵进来了没有看见么？还不快拿下来。”
　　闻言一双双目光落在了洛雨瑶的身上。
　　“不就是个金丹后期么？”有人说道。
　　刚才洛雨瑶一直在和岚湖战斗，身上气息波动，修为让人一下就看出来了。
　　不就是个金丹后期？
　　岚湖闻言更加生气了：“你觉得不过如此的话你上啊。”
　　话说着，他直接后退了开来，停下了战斗。
　　“真是麻烦，我才刚脱了衣服呢，怎么就打断了我的兴致？不过……这小美人可真好看啊。”一个醉醺醺的男子舔了舔嘴唇，直接朝着洛雨瑶冲了过来，只是眨眼就到了眼前，伸出手朝着洛雨瑶一把抓了过来。
　　如此美人，不好好抓过去暖被窝，实在是罪过。
　　然而后续的情况却跟他想象的完全不一样，他伸出去的手没抓到洛雨瑶，反而是迎上了洛雨瑶刺过来的一剑，当场就被刺穿了手掌，剧烈的疼痛使得他不由闷哼了一声，抽回了手连忙后退两步。
　　对一个元婴而言，这种程度的伤并不能算什么，很容易就可以恢复，可自己堂堂元婴出手，却被一个金丹打伤，这让他感觉有点丢脸了。
　　“岚湖，这个女人是谁？”受伤的男子沉下脸问道。
　　“不知道，反正突然出现在这个地方的，只能是入侵者了吧。”岚湖哼了声说道：“所以少说废话，大家一起出手，赶紧将她拿下来吧。”
　　这时候醉月等女子也从阁楼里走了出来，好奇地朝着这边观望，当见到洛雨瑶的时候都是一怔，露出了吃惊之色。
　　虽然她们不曾见过洛雨瑶真容，可那身段以及衣服，足以让她们辨认出在那里就是自己等人所认识的那个浮笙！
　　可对方为什么会在这里？
　　在一双双的目光注视之下，洛雨瑶倒是显得不疾不徐，环顾一周后说道：“你们留守云伏山的元婴，全部都已经在这里了？”
　　“怎么？怕我们满足不了你？”岚湖舔了舔嘴唇道：“你放心，我们一定会喂饱你的，让你今后都离不开我们。”
　　听见这样的调戏之言，洛雨瑶眉宇冷了几分。
　　她觉得留守云伏山的人应该都到了，既然如此的话，那么大阵也可以激活了。再说了，一个个元婴围着逼上前来了，现在不启动阵法她也难以抵挡。
　　“冲阳剑阵，起！
　　洛雨瑶双手迅速结印，紧接着蹲下来，一掌拍在地面上。
　　大阵激活！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第360节 第358章 冲阳剑阵

　　在这一刹那，云伏山上的磁场都遭到了巨大的吸引，融入了阵法之中，给冲阳剑阵提供了极其庞大的力量。
　　紧接着……
　　“咻！”
　　一道破空声传了出来，同时伴着强大的气压，一下子就引起了许多人的注意。
　　众人下意识抬头看过去，就见到一道剑光不知从何处飞来，沐浴着阳刚至极的金色光芒，浓郁的光芒浩浩荡荡扩散而出，一下子就填满了众人的视野。
　　岚湖惊疑不定地看去，不知道这剑光从何而来，也就在这个时候，他发现这道剑光竟朝着自己猛烈地飞斩而至，尚未靠近那股锋芒就让他不寒而栗。
　　面对这种情况岚湖当即大喝了一声，双手布满灵力朝着剑光拍了过去。
　　“嘭！”
　　双方触碰，就如同产生了大爆炸般，岚湖当场就被掀飞了出去，重重地摔在地上滑了出去。但在他的攻击下，那道灿烂的金光也消失不见了。
　　“是你干的？”有人看向了洛雨瑶质问道。
　　洛雨瑶轻笑道：“那是自然的，而且这只是第一道而已，你们该不会只有一道吧？接下来，你们好好品味这座剑阵的威能吧。”
　　伴随着洛雨瑶的话音落下，在四面八方，“咻咻咻”的声音接二连三地响了起来，紧接着一道道沐浴着灿烂金光的剑阵呼啸而至。
　　这一幕，看得血瞳狼部族的妖修神色一变，他们自然看得出这是阵法，还是不简单的阵法。
　　而洛雨瑶，就是那布阵之人！
　　“嗖！”
　　有反应快的人身影一闪就冲向了洛雨瑶，打算先将洛雨瑶这个布阵之人解决掉，如此一来阵法的应对难度就可以大减。
　　然而洛雨瑶自然不会对自己的安危没有防备，身子仅仅只是一晃就避开了此人的攻击，而在她避开攻击后，立刻就有一道道的剑光飞射而过，让这个偷袭之人不得不赶紧应对，无法再腾出手继续攻击洛雨瑶。
　　洛雨瑶作为阵法的布置者，可以操纵阵法，在她的控制下剑阵的攻击只会攻击指定的人物，不必担心误伤。
　　此时此刻，她自然是让剑阵先集中进攻那些元婴，让每一个人都疲于奔命，腾不出手。
　　血瞳狼部族在云伏山留守的元婴，一共是五人！
　　在一道道剑光的进攻之下，五个人应对起来显得有点仓促，其中修为稍低的几个人，更是表现出了一定的手忙脚乱。
　　“是对应元婴的阵法，而且非常强，小心一点！”
　　一名修为达到了元婴圆满境界的男子连忙大声提醒着，他遭到了最多的剑光攻击，应对起来也感觉颇为困难。
　　事实上在察觉到这人有元婴圆满的修为后，洛雨瑶也确实着重地照顾了下此人。
　　“噗噗噗……”
　　剑光来回穿梭，速度快得惊人，很快就让众人身上被划拉开了一道道的伤口，当然这样的伤势对元婴而言并不算什么。
　　趁着众多的元婴被冲阳剑阵纠缠着，洛雨瑶打算悄无声息地退去。
　　她可没打算就靠着冲阳剑阵就把这群人全部解决掉，这样能否成功就是个很大的问题，而且不管是否成功花费的时间绝对不会少，她哪有那么多的时间花费？
　　所以她必须要趁着这个机会先试着去把其余被关押的元婴给解救出来。
　　然而洛雨瑶刚刚后退几步，就发现数人朝着自己围了过来，目光紧紧地盯着她。
　　‘我倒是差点忘记了，血瞳狼部族这边也不是只有元婴。’
　　洛雨瑶视线扫过周围。
　　这时候围上来的自然是血瞳狼部族的几个金丹，他们发现那些剑光没有针对自己，又见到洛雨瑶似乎打算退走，自然是当仁不让地冲了上来。
　　“这个地方，可不是你说来就来，说走就走的！”一名金丹后期的青年仿佛狼跃般猛地扑过来，动作可谓是最快的。
　　“嘭！”
　　洛雨瑶一拳打出，跟这个人拍来的一掌碰撞在一起，伴随着一声沉闷的声响，当场就把这个人给轰飞了过去，对方还没有落地，整条手臂便在强大的力道中崩碎开来，发出了一声惨叫。
　　这样的情况看得其余的金丹目光猛地一缩，冲上来的动作也不由一顿。
　　“大家一起上！”
　　其中有一个人喊了一声，众人这才再度冲上来。
　　不过洛雨瑶可没兴趣跟这些人多纠缠什么，心念一动间，便有数道金光飞射而至，刷刷刷的就把几个冲上来的金丹当场斩杀在了眼前。
　　在这种对应元婴的阵法前，金丹期的实力显然难以应对。
　　洛雨瑶趁此机会快速地冲了出去，来到了一座阁楼前。
　　这座阁楼前，醉月等人正呆呆地看着外面，万万没有想到洛雨瑶的到来，竟将这边搅弄得这般天翻地覆。
　　“其余的元婴都被关押在什么位置，谁清楚？”洛雨瑶语速很快地问道。
　　“奴家知道。”醉月当先回答。
　　洛雨瑶果断伸出手抓住醉月的手，冲天而起，并让醉月指方位。
　　随着醉月指出一个位置，洛雨瑶也快速地朝着那边飞了过去。
　　这个时候醉月当然知道洛雨瑶想要做什么，内心不禁充满了期待感，若是洛雨瑶可以将众多的元婴解救出来，那百叶城的危难就有了缓解的余地，毕竟那么多的元婴联合起来，力量也不小，他们之所以被抓是因为彼此是分开被抓的，若是一开始就待在一起，还真没那么容易拿下。
　　众多元婴得救，也等于她被关押在另一个地方的哥哥也能得救，而且她自己也能够得救！
　　想到这里，醉月心底对洛雨瑶生出了不小的感激。
　　“嗖！”
　　洛雨瑶飞到一个山洞前落了下来。
　　这个山洞前有两队人看守，每一个人都第一时间用猩红的目光看了过来，并拿出各自的武器，连一句废话都没有就朝着洛雨瑶展开了攻击。
　　只是一眼，他们就知道这是入侵者！
　　这个地方已经超过了冲阳剑阵的笼罩范围，无法借用阵法的力量，但只要没有元婴，洛雨瑶就无所畏惧。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第361节 第359章 解锁

　　“你先进去。”洛雨瑶一甩手，就把醉月扔向了山洞。
　　同时她自己落地后，立刻施展起了花蝶舞，简单几个动作下来，强烈的魅惑感油然而生。
　　“你们觉得，妾身美么？”
　　洛雨瑶轻问了一句。
　　留守的人下意识看向了洛雨瑶的脸，在这无与伦比的美丽冲击下，心神顿时松动了起来，紧接着他们就见到洛雨瑶在眼前翩翩起舞起来，一举一动都是如此妖娆如此美丽，牵动人的心灵，叫人难以挪开目光。
　　在这样的情况下，醉月畅通无阻地进入了洞穴里面。
　　洞穴并不算太深，因此里面也没有其余的守卫了，醉月一进去就发现了百叶城被关押的十二个元婴已全部在此，置身在一间牢笼中，身上捆绑着特殊的锁链。
　　似乎是听见有人到来的声音，几个元婴纷纷睁眼看了过来，当见到醉月时有点意外。
　　见是自己部族的人，凝玉当先问道：“醉月，你怎么会来这里？之前外面就传来了不小的动静，是发生了什么？”
　　醉月连忙道：“是浮笙大人，她来救大家了。”
　　浮笙？
　　众人面面相觑。
　　凝玉当即给不知道洛雨瑶的人解释了下道：“浮笙是一名金丹，不过她的阵法造诣，甚至还在我之上，确实有这个出手救人的能力。”
　　“牙峰呢？有他在的话，就算是你们说的那个浮笙也没办法救我们吧？”玄韵婆婆露出好奇的神色问道。
　　“这……这个奴家也不知道，但是牙峰一直没有出现。目前，浮笙大人就在外面，用魅惑法术迷惑了门口的守卫者。至于云伏山的其余元婴，被她以阵法拖住了。”醉月连忙解释道。
　　“看样子我们并没有太多的时间，必须要尽快脱困才行。”凝玉闻言立刻知道自己等人的情况。
　　“问题是如何脱困呢？”淮陨叹了口气说道：“我们身上的这件锁灵链，可不是那么容易就能够断开的啊。”
　　听见淮陨的话，醉月仔细看去，这才发现在场十二个元婴，竟然都是被同一条锁链捆绑，这条锁链的品质显然是灵器的级别，将众人的一身力量都直接封锁，此刻的力量跟个普通人几乎没有区别。
　　醉月试图上来帮忙，可只是把手搭在锁灵链上面，就察觉到自己的一身灵力无法动用了，吓得连忙收回了手这才恢复。
　　“不用折腾了，去看看能不能让浮笙姑娘进来，她或许有办法。”凝玉立刻说道。
　　醉月闻言点点头，连忙跑了出去。
　　刚刚跑出山洞，醉月就见到洛雨瑶手起剑落，将一个血瞳狼部族的妖修斩杀在眼前，而这已经是洛雨瑶斩杀的最后一个人了，遍体都是尸体，血淋淋一片。
　　这一幕看得醉月有点头皮发麻，低着头道：“浮笙大人，凝玉大人他们都在里面，目前被一种叫做锁灵链的灵器束缚，暂时无法脱身。”
　　洛雨瑶点点头表示明白，快步进入了山洞内部。
　　当见到凝玉等人，洛雨瑶视线扫过，就大概明白情况了，思索着解决的方法。
　　而众人看见洛雨瑶时，也不由怔了一怔。
　　其中见过洛雨瑶的凝玉、淮陨、长尾三人，眼睛都瞪大了起来，心底非常诧异，因为他们完全没有料到洛雨瑶竟是如此貌美的女子，此前洛雨瑶一直戴着面纱，他们还以为洛雨瑶的脸上有什么难言之隐呢。
　　‘唔，也确实算难言之隐，太美的难言之隐，美丽总是会招来麻烦的。’
　　凝玉暗暗想了想，倒是有点羡慕洛雨瑶这样的美貌，她觉得自己如果能长怎么好看，那走路得横着走才能对得起这张脸啊。
　　玄韵婆婆见到洛雨瑶也怔了怔，总觉得洛雨瑶似乎在哪见过，而后看了看洛雨瑶那一身娇俏的衣裙，眼中露出了明悟之色。
　　她想起来了，在自己被牙峰抓走前，这个小姑娘就在自己的身边，还问了一些问题。
　　彼此没有打量太久，洛雨瑶便说道：“几位可有什么建议么？”
　　看着眼前这条灵器级别的锁链，她一时间也想不出什么应对的方法。
　　玄韵婆婆是在场的元婴里，修为最高，经验最丰富的，说道：“锁灵链毕竟是灵器，非常坚韧，不是想破坏就能破坏的，我们目前能做的，就是将其解开。”
　　“如何解开？”洛雨瑶问道。
　　她已经听醉月说过了，手碰到锁灵链，一身的力量都会被直接抽干，根本没办法解锁。
　　玄韵婆婆叹气道：“解锁的方法，就是把这里打的结解开，将锁链从我们身上拿走。不过以你的力量是做不到的，因为触碰到锁链，力量就会流失，只剩下普通人的力量，而一个普通人的力量，是无法撼动这条锁链的。”
　　“这样啊……”
　　洛雨瑶感觉有点难办了。
　　不过虽然没有什么办法，她还是上来试着将手放在了锁链上，顿时感觉自己的力量遭到了封锁，一下子变得柔弱无比。
　　‘不……不对，并不是所有力量都被封锁。’
　　洛雨瑶忽然间似乎察觉到了什么，眼中登时爆发出了异色。
　　她发现自己体质的力量并没有被封印！
　　“这个锁链，得找几个大汉一起才能够解开吧，可是这种时候，很难找到适合的人吧？浮笙姑娘你的阵法能坚持多长时间？”玄韵婆婆对着洛雨瑶问道。
　　如果洛雨瑶的阵法能够长时间把血瞳狼部族的元婴拖住，那就有机会找一些大汉来解锁了。
　　“无需找人帮忙，这种事情妾身足以解决。”洛雨瑶来到打结的地方，直接在这里开始解锁。
　　锁灵链是非常沉的，只有普通人力量的情况下，一般都难以拿动锁灵链，更别说将其解锁了，所以玄韵婆婆才说需要多个大汉配合。
　　不过洛雨瑶却拿起来了，快速地解了起来。
　　见到这一幕，被捆绑的众多元婴都愣住了。
　　“你……你有特殊体质？”玄韵婆婆立刻知道了问题出在何处，诧异地问了一句。
　　“是的，妾身有一门可以修炼到第四层的体质，叫做元灵战体。”洛雨瑶随口回答了一句。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第362节 第360章 洛雨瑶让我来救你

　　这个体质是真实存在的体质，她在积分商城里面见过，拿过来冒充倒也非常适合。毕竟她也不能说自己的体质能修炼到第九层，那样的顶尖体质说出来容易招人眼红的。
　　虽然如此，但特殊体质的存在，仍然让在场的人都惊叹了起来。
　　“想不到我等竟有如此好运。”玄韵婆婆惊叹了起来。
　　在强大的力量催动之下，洛雨瑶很快就把锁链打结的地方给解开了，伴随着哗啦啦的声响，锁灵链落了一地。
　　当锁灵链从自己的身体挪开，在场的元婴顿时觉得浑身变得一阵轻松，力量重新复苏，不安的感觉一下子就消散得无影无踪。
　　“几位都被关押在这里，还不清楚外界的情况吧？接下来就跟妾身一边出去，一边了解情况吧。”洛雨瑶对着几人说道。
　　众人纷纷点头，同时对于洛雨瑶的解救表达了谢意。
　　在洛雨瑶的解释下，大家很快就了解了情况，当得知洛雨瑶的一名朋友在渡天劫时，纷纷为怀秀捏了一把汗，感觉这也太能挑时间了。
　　另外知道洛雨瑶还有另一名元婴圆满的朋友时，大家倒是气势一振，这个时候己方每增加一份力量都是非常重要的，更何况这份力量还是元婴圆满。
　　所以大家也明白了，接下来要做的，就是去烟波湖驰援苏小仙，并正面对抗牙缝。
　　不过在那之前，当然要先把云伏山里血瞳狼部族的家伙给解决掉才行。
　　“嗖嗖嗖！”
　　一众人飞行而过，很快就来到了冲阳剑阵的笼罩区域，这个时候血瞳狼部族留守的五名元婴正被冲阳剑阵那数之不尽的剑光纠缠着呢，局面看起来僵持不下的样子。
　　“好精妙的阵法！”
　　“如此阵法，当是元婴层次最好的阵法之一了。”
　　“不愧是浮笙姑娘，不知这阵法如何称呼？我等并未见过这座阵法。”
　　一来到此地，懂得阵法的凝玉、淮陨、长尾，三人便纷纷惊叹了起来，毫不吝啬对于这座阵法的认可与喜欢。
　　毕竟这可是一座能够困住五位元婴，让这五位元婴腾不出手的阵法，甚至其中还有元婴圆满，其效用可想而知。
　　“此阵名为冲阳剑阵。”洛雨瑶简单地说了下。
　　凝玉几人暗暗将这阵法记下了，觉得回头有机会的话，可以试着向洛雨瑶请教这座阵法上更详细的内容。
　　“嘿嘿嘿，是五个腾不出手来的小崽子呢，”玄韵婆婆低笑了一声说道。
　　十二个元婴外加一个洛雨瑶，虎视眈眈地看着被冲阳剑阵猛攻的血瞳狼部族五个元婴。
　　这时候这五个元婴自然也注意到了来人，一个个脸色大变，其中有两个人更是因为紧张失措，一下子就让冲阳剑阵有机可乘，在身上划拉出了一道道的伤口，发出了痛叫声。
　　“这阵法应该是可以操纵的，而不是那种敌我不分的吧？”玄韵婆婆对洛雨瑶问了一声。
　　“那是自然，此阵法的一切都在妾身掌控之中。”洛雨瑶点了点头。
　　闻言玄韵婆婆放心了，而后大声道：“各位，我们也不用浪费时间了，直接上吧。”
　　话音刚落，这位婆婆首先出手了，她双手高举，一轮仿佛圆月般的巨大银白色光球就这么浮现在了高空之中，释放出了浓郁的光芒，单方面地朝着前方血瞳狼部族的妖修照去。
　　当这光芒照在身上，血瞳狼部族一众人立刻发出了惨叫声，似乎被这道光照着是非常难受的事情，这使得他们的动作也有了一些混乱，没能很好地抵抗周围冲阳剑阵带来的剑光，身上的伤口顿时又被划拉出一道道。
　　这还只是开始，其余的凝玉等人在这个时候也不会留手，一个个纷纷出手。
　　十二个元婴加上洛雨瑶的冲阳剑阵对阵五个元婴，是什么样的结果，那是显而易见的。
　　没有多长的时间，这来自血瞳狼部族的五个元婴便纷纷被斩杀在了当场，甚至玄韵婆婆等人也没有放过云伏山上其余的血瞳狼部族之人，分散开来便将一个个人找到斩杀当场，让这座山一下子就变得血腥无比。
　　这个时候，醉月也找到了自己的哥哥醉云，带着醉云和一众被虏来的女子一起，在凝玉的吩咐下离开了云伏山。
　　至于元婴们，在杀了该杀之人后，便纷纷回来聚集在了洛雨瑶的身边。
　　“诸位，这时候该去烟波湖了。”洛雨瑶对着众人道。
　　众人纷纷点了点头。
　　……
　　烟波湖，天劫滚滚，气息浩荡。
　　怀秀沐浴着雷霆，浑身上下金光弥漫，宝相庄严，看起来渡过天劫已是板上钉钉之事。
　　不过这时候她也察觉到情况有点不对劲了。
　　‘贫尼在百叶城渡劫，声势浩大，可围观者却没有几个，这显得很不寻常。而那边空中，几个陌生施主看贫尼的眼神，也实在是令人不安。’
　　怀秀自然注意到了牙峰等人，只觉得牙峰等人的目光显得太过于冰冷了，就仿佛自己是猎物，待得自己渡劫完成，就要被抓走似的。
　　可这些人到底是谁？
　　而且自己渡劫声势如此浩大，洛雨瑶也应该发现了才对，为何没有来找她呢？
　　在之前的这么一小段时间里百叶城究竟发生了什么？
　　怀秀感觉很是不安。
　　……
　　‘快结束了吧。’
　　苏小仙趴在一座阁楼的屋檐上，远远地看着怀秀那边的情况。
　　她深吸了口气，让自己蓄势待发，随时都能够冲过去营救怀秀，心底非常重视。
　　说到底，她只是元婴圆满，对上牙峰这么一个出窍初期的对手是完全没把握胜过的，她要做的就是将怀秀给保住，为此自己动作必须要快。
　　“轰隆隆！”
　　远处最后一道天劫轰然落下，劈在了怀秀的身上，电光噼里啪啦地闪烁着，不过都让怀秀身上的金光抵挡了下来，没能够伤害到怀秀。
　　渡劫结束！
　　怀秀的体内，金丹破开，元婴诞生！
　　就是现在！
　　苏小仙没有半分迟疑地冲了过去，划过一道月白色的弧线来到了怀秀的身边，对上了怀秀愕然的目光。
　　“洛雨瑶让我来救你。”苏小仙言简意赅地道。
　　――
　　四更保底完成。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第363节 第361章 十四元婴围殴出窍

　　洛雨瑶等人快速地从百叶城的上空疾驰而过，所过之处倒也引起了百叶城内不少人的注视，不知道他们这一行人是怎么回事。
　　“那不是玄韵婆婆了么？她怎么出现了？”
　　“那是月狐部族的凝玉大人，其余人也是元婴，他们怎么会在这里呢？”
　　“元婴们不是都让血瞳狼部族的人抓起来了么？”
　　“你们有没有发现他们之中有一名女子显得格外美丽？”
　　“都这个时候了你还有心情看美女？我呸，不愧是色狼部族的妖修。”
　　很多注意到洛雨瑶等人的人都议论了起来，甚至一些人出于好奇，直接从后面跟了过来，想看看她们要去干什么。
　　“你们速度快的先行一步吧，不必与妾身一同飞行。”洛雨瑶对着众人说道。
　　这时候他们才从云伏山里飞出来没多久。
　　听见洛雨瑶的话，玄韵婆婆等人点了点头，纷纷加快速度朝着烟波湖的方向而去。他们都是元婴，论起飞行的速度，比之洛雨瑶还是要快上不少的。
　　“嗖嗖嗖！”
　　一个个人迅速地远去，洛雨瑶倒是落在了最后面。
　　不过就算洛雨瑶的速度慢上一步，没有多长的时间后，还是接近了烟波湖，远远的就看见烟波湖的上空爆发出了极其可怕的战斗来。
　　“嘶！”
　　远远地看见那边的场面，洛雨瑶不由倒吸了口凉气。
　　十四元婴围殴牙峰！
　　百叶城的十二元婴加上苏小仙和刚突破的怀秀，正是十四个元婴，联合起来跟牙峰这么一个出窍初期的打起来，倒也是有来有往。
　　洛雨瑶飞过来后，感觉自己或许都不需要出手了。
　　不过她也不会真的干看着，在烟波湖的周围看了看，想看看适合布置什么阵法对己方进行辅助。
　　阵法这东西要布置哪一样跟场地也有很大的关系，就如同自己在云伏山，因为那里磁场浓厚的缘故，布置冲阳剑阵就会是最好的选择，其余的阵法用不上磁场的效果远不如冲阳剑阵，用的上的在当时也不会比冲阳剑阵更适合。
　　那么此地适合布置什么阵法呢？
　　‘这里最为浓厚的是水气，毕竟战斗地点是在湖泊的上空……唔，烟波湖周围本来就有防护阵法，这些阵法也可以稍稍利用一下吧？’
　　洛雨瑶心想着迅速地飞到了烟波湖的旁边，开始暗中布置阵法，同时也时不时地抬头看去。
　　高空中的碰撞十分激烈，各种各样的法术被施展而出，剑光四溢，掌影重重，剧烈的光效在这个黑夜中哪怕隔着很远都能够被人发现，以至于越来越多的人围到了烟波湖的周围看了起来，眼中流露出了震撼之色。
　　众多元婴围攻出窍，这种场面可不是随随便便就能够见到的。
　　当然了，大家即便是观战，也会保持着足够的距离，不会让自己陷入险地。
　　时间渐渐流逝。
　　洛雨瑶也将自己的阵法布置得差不多了，眼中流露出满意之色，不用多长的时间，她就能够让自己的阵法完成了。
　　“轰！”
　　这时空中传来了一阵爆鸣。
　　洛雨瑶抬头看去，只见牙峰被围攻了一会儿似乎也是怒急攻心，爆发出了具备强大杀伤力的法术，将围攻自己的不少人给轰飞了。
　　不过类似于苏小仙、玄韵婆婆这样的元婴圆满，倒不会那么轻易被轰飞。
　　其中一个被轰飞的人就落在了洛雨瑶身前，轰然一声摔进了烟波湖里面，溅起了一片涟漪。
　　“怀……菩提！”
　　洛雨瑶连忙喊了一声，她没有看错的话刚才摔在自己前面的似乎就是怀秀？
　　伴随着水流哗啦啦的声响，怀秀从湖里钻了出来，朝着洛雨瑶看来。
　　“施主你在这里啊。”怀秀双手合十说了一句，又道：“多谢施主让苏小仙施主留在这里，否则贫尼刚刚渡劫结束，就要遭灾了。”
　　对于之前的种种情况，她显然已经了解了，虽然她渡劫后就跟苏小仙对上了牙峰，但在这个过程中苏小仙还是简单地把情况告诉了她。
　　“小问题……小心。”洛雨瑶刚说一句，瞳孔就是一缩。
　　只见烟波湖里忽然有一处湖水炸开，一道身影飞冲而出直扑怀秀，一切显得非常突然。
　　电光火石间洛雨瑶朝着前面猛冲了过去。
　　冲出去的同时，洛雨瑶也立刻想明白了，这是跟着牙峰的元婴，牙峰本就不是独自来到这边，还是带了人的，只是她过来的时候只见到牙峰孤军奋战，便以为其余人都被解决了。但很显然，眼前就有一个漏网之鱼。
　　‘他的修为是元婴后期的样子，但身受重伤，浑身浴血，妾身应该可以挡住的。’
　　洛雨瑶在心底默念了一句，这也是她敢直接冲过来的原因。
　　“轰隆！”
　　洛雨瑶与对方的手掌撞击在了一起，在那一刹那轰鸣声犹如铜钟大吕，震耳发聩。
　　“噗！”
　　洛雨瑶张口就喷出了一口鲜血倒飞了出去摔在岸上，但同样的对方也喷出一口鲜血倒飞了出去，重新坠入了湖水中。
　　“施主！”看见这一幕怀秀大吃一惊，连忙用最快的速度冲到了洛雨瑶的身边扶起了洛雨瑶问道：“施主你没事吧？”
　　“补……补刀！”洛雨瑶赶紧提醒。
　　闻言怀秀虽然更想看看洛雨瑶的伤势，但看见洛雨瑶执着的眼神，还是先放下洛雨瑶，转身就冲入了湖水之中，找那个偷袭的元婴算账去了。
　　洛雨瑶躺在地上，默默地感受了下自己的身体情况，感觉伤势倒也不算严重，靠体质之一的仙灵血自动恢复就已经足够。
　　于是她也没在意，直接躺在那里继续布置阵法，将一道印记打入了虚空之中。
　　水龙困阵，成！
　　伴随着阵法完成，一条条水龙当即从烟波湖里轰然一声冒了出来，冲天而起，朝着牙峰围困了起来，使得众多元婴打得更加顺畅。
　　这个时候怀秀也再度从水流里冲了过来，那个出手偷袭的人本就已经被重创，是用最后的力量展开偷袭的，跟洛雨瑶对了一掌后，浑身都无法再动弹，因此被怀秀找到很轻易就抹杀了元婴。
　　――
　　打赏累积新增1W，计算到57W加一更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第364节 第362章 你值得被善良对待

　　重新冲出来后，怀秀连忙冲到了洛雨瑶的身边：“施主，你不要死，千万不要死啊。”
　　洛雨瑶正准备起身呢，闻言顿时不起来。
　　她看起来莫非是深受重创，一副快要死了的样子？
　　“怀秀……”洛雨瑶开口了，让声音变得一副虚弱的样子。
　　“施主，你有什么想说的？”怀秀连忙问道。
　　“可不可以别叫我施主？每次听见，都感觉好别扭。”洛雨瑶故意用着虚弱的语气道。
　　“好，好，不过那贫尼要叫施主……呃，叫你什么呢？”怀秀有些担忧，有些茫然。
　　洛雨瑶摇摇头道：“不知道，你自己想，你也别老自称贫尼。”
　　怀秀闻言点点头道：“好，既然你这么说了，我就是我，在你面前我不再自称贫尼。而我就叫你，叫你洛……洛……”
　　想了想，怀秀就是想不出一个适合的名字。
　　洛雨瑶一听，美眸闪烁了下：“洛洛？这个称呼也还可以，就是第一次有人这么叫妾身。”
　　怀秀一怔，知道洛雨瑶是听错了，以为自己是打算这样称呼对方，不过洛雨瑶既然对这样的称呼没有意见，那么她自然是不会有意见的。
　　“洛洛，我以后就叫你洛洛，你也叫我怀秀好了。”怀秀一边说着，一边拿出了一些疗伤的丹药塞入了洛雨瑶的口中。
　　“唔……”
　　洛雨瑶有点被噎到。
　　怀秀拉着洛雨瑶的手，抿了抿嘴唇，一双大眼睛扑闪了几下问道：“洛洛，从古佛遗迹开始，你就对我一直很好，这是为什么呢？在刚才，你甚至不惜自己重创而救我。”
　　‘我没有，我只是觉得我行就直接上了，事实上我确实也没受多重的伤。’
　　洛雨瑶暗暗地想着，知道这是产生误会了，让对方以为自己这是一种舍身救人的行为。
　　自己要直接起身告诉怀秀真相，表明自己半点事都没有么？
　　不，当然不能这样。
　　洛雨瑶脑中转了转，思索着如何应对情况，一般来说出现这种需要认真思考对话的场景，直播间的观众都会给予自认为最好的对话，让洛雨瑶也可以有选择的余地。不过洛雨瑶已经很久没从直播间里挑选回答了，这次她实在是想不出什么好的答复，便偷偷看了眼直播间。
　　因为她很久没有从直播间里挑选回答选项的缘故，到了如今依然会跟着做出回答的人并不多，但也不是没有，洛雨瑶很快就挑选到了觉得不错的回答。
　　于是洛雨瑶便一脸认真地对怀秀说道：“那是因为，在妾身看来，怀秀你比起所有人，都更加值得被善良对待啊。可偏偏，有那么多的人想要欺负你，我如果不对你好一点，那岂不是会显得这个世界很残忍？”
　　怀秀内心顿时大为震动。
　　她万万没有想到，洛雨瑶的内心竟然是这样想的，这样的情况让她的心情也顿时变得复杂起来，看向洛雨瑶的眼神显得说不出道不明。
　　洛雨瑶却不知道怀秀的内心变得有多么复杂，一边躺着，一边看着牙峰那边的战斗。
　　忽然，她看见有一团火球从天而降，快速地落向了自己两人所在，这是战斗的余波，而怀秀这时候却偏偏神色恍惚，显然注意不到这个情况。
　　“小心！”
　　洛雨瑶连忙一个鲤鱼打挺起来，在怀秀愕然的目光中抱住怀秀就闪到了一边避开了攻击。
　　“轰！”
　　她们原本所待的位置，被火球一顿轰击爆发出了灿烂的火花。
　　闪到旁边另一个安全的位置，洛雨瑶松了口气，把怀中的怀秀放了下来。不过刚放下怀秀，她就仿佛想到什么似的身体一僵。
　　“你没事？”怀秀看着洛雨瑶问道。
　　“……呃……”洛雨瑶沉吟了下说道：“妾身现在躺下来还来得及不？”
　　“呵呵，施主请随意。”
　　“不是说了不叫我施主了么？”
　　“施主在说什么？贫尼怎么有点听不懂？”
　　“你也说过不自称贫尼了啊。”
　　“贫尼还要继续去参战，请施主继续留在这里观战就可以了。”
　　怀秀带着几许被欺骗的委屈感，转过身就朝着战圈飞了过去，不打算跟洛雨瑶多说什么。
　　她还以为洛雨瑶真的被重创了呢，心底感动得不得了，结果洛雨瑶跟没事人似的说起来就起来了，这让她感觉自己好像是个傻瓜。
　　看见怀秀就这么离去，洛雨瑶也傻了，这事情的发展怎么就这样了呢？
　　“这是为什么？你们知道么？”洛雨瑶对着直播间里众多观众询问，而观众们自然也是给出了各种各样的丰富回答。
　　反正不管是什么回答，都突出了一个答案，那就是怀秀生气了，而且接下来要做的，就是让怀秀能够被哄开心。
　　“女人嘛，都一样的，哄一哄就会开心起来了，尼姑也一样的。”
　　“主播小姐姐说一点好话就行了，我觉得怀秀还是很好说话的，你们想要恢复‘姐妹情深’的关系应该不会太难。”
　　“前面的，你为什么要给‘姐妹情深’加上引号？我很好奇。”
　　“我感觉之前怀秀看向主播小姐姐的眼神一度很不对劲，可惜那火球来得太不是时候了，否则或许会有很美妙的后续发展。”
　　“莫非这就是FFF团的意志么？”
　　洛雨瑶还是对怀秀这个朋友挺重视的，便对直播间观众道：“你们都说要哄一哄怀秀是吧，那具体该怎么哄呢？支个招呗。”
　　“哄女孩子简单啊，我这就上浏览器给小姐姐搜索一大把来。”
　　“浏览器的靠谱么？我之前买了一本恋爱手册，我拿出来看一看吧。我知道主播小姐姐的目的不是恋爱，但哄人的方法是一样的。”
　　“前面的你怎么知道主播小姐姐的目的是什么？你以为你懂了可实际上你还是没懂。”
　　看着直播间里众多观众的交流，洛雨瑶虽然莫名感觉有点不靠谱，可想了想，觉得这回还是要靠大家帮忙才行。
　　她一边看着直播间里的内容，一边看着空中的战斗，时不时控制水龙困阵进行影响，起到的效果还是挺不错的。
　　――
　　刀片累积新增100，计算到2600加一更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第365节 第363章 金丹圆满

　　在众人的围攻下，牙峰有点坚持不住了。
　　不是他不行，而是围攻他的元婴太多了，其中元婴圆满的都不止一人，而且实力比起一般的元婴圆满还强了不少。
　　尤其是苏小仙，展现出的手段让牙峰很是心惊，感觉对方似乎也是来自顶尖部族，甚至功法还比他所修炼的功法强出不少，此外似乎还有特殊体质的样子。
　　另外周围的阵法也非常烦人，那是足以把所有元婴都围困住的阵法，对他一个出窍影响不大，可前提是没有周围那么多的元婴存在，在这么多元婴的围攻下，阵法带来的影响就被扩大了，让他感觉非常难受。
　　牙峰试图逃跑，可每每冲天而起就会被挡回来，局面越来越危险，情况越来越不妙。
　　在这样的情况下牙峰身上的伤势，也变得越来越多了起来，鲜血一滴滴地滑落。
　　“吼！”
　　危机重重的情况下，牙峰仰天一声怒吼，直接化作了了本体，那是一头巨大的魔狼，头上长着七根尖角，眼瞳是血红色的，看起来尤为可怕惊人，一种蛮荒的气息弥漫开来。
　　可是这并没有什么用，即便化作了本体，他也没能够改善自己的处境，在众多的围攻之下显得处处受到掣肘。
　　洛雨瑶默默地看着这一幕。
　　目睹这样一场众多元婴围殴出窍的战斗，对她来说还是有很大好处的，那些战斗经验，以及对法术的运用等等，都是可以学习呢。
　　修真界的人其实都挺爱看别人打架，不是为了凑热闹，而是观看战斗也有助于自己得到领悟，战斗的层面越高越好。
　　这个时候洛雨瑶就有了一些领悟。
　　“如此如此……这般这般……”
　　洛雨瑶看着看着眼中明悟之色也变得更加明显，似乎想通了什么。
　　在这样的情况下，她体内的灵力顿时沸腾了起来，疯狂地涌入金丹之中，给金丹扩充着，只是短短的时间，金丹就得到了一定的蜕变，从而完成了突破。
　　金丹圆满！
　　就在这个瞬间，洛雨瑶完成了突破。
　　‘想不到这么快就突破了，距离在古佛遗迹突破到金丹后期之事，感觉还没过去多久呢。’
　　洛雨瑶暗暗地想了想，有些振奋。
　　不过这也是难免的，她不但是极品金丹，五种体质还都有对修炼速度加持的效果，修炼起来自然就跟飞似的，一般人是望尘莫及的。
　　完成突破后，洛雨瑶抬头继续朝着空中的战斗看去，这时候战斗差不多要结束了，牙峰被众人打得伤痕累累，眼看要不行了。
　　“你们……你们全部会死的，我血瞳狼部族还有很多的强者，会替我报仇的！”牙峰仰头怒吼了一声说道。
　　“你当我们不知道么？你们血瞳狼部族都快灭族了。”玄韵婆婆不以为然地说道。
　　“但是在那之前，灭了你们是没有问题的。”牙峰猩红的眸子扫视着众人。
　　被牙峰这么看着，也让众人心底发寒，感觉不安。
　　苏小仙平静地看着牙峰道：“这就不劳烦阁下关心了，毕竟再怎么说，你也是死在别人之前啊，所以你还是先管好你自己吧。”
　　伴着话语声，苏小仙飘然而至，一掌看似轻飘飘地拍了过来。
　　牙峰浑身毛发竖起，苏小仙这一掌他在之前的战斗中见识过很多次了，知道这一掌看似简简单单，可所蕴含的力量非同小可，只是一掌在接近，就能引起人的七情六欲，让人灵力紊乱，难以发挥出足够的实力来。
　　这次牙峰依然受到了影响，难以抵抗。
　　“砰！”
　　苏小仙这一掌，便当场印在了牙峰的脑袋上，打得牙峰被强制性地后仰，脑袋上血肉模糊。
　　紧接着苏小仙与其余的元婴纷纷出手，动作极快地轰向牙峰的腹部，要毁去牙峰的元婴，只要失去了元婴牙峰必死无疑！
　　牙峰倒是想躲，可是他已经躲避不了，被一连串的攻击硬生生地轰在了身上，被打得皮开肉绽，体内的元婴也当场被轰成了齑粉。
　　“我……我在下面……等你们。”
　　牙峰含恨留下最后一句话，庞大的狼躯便无力地从空中坠落。
　　妖修死时是什么形态，死后也是什么形态。
　　看见牙峰终于死去，所有参与围攻的元婴都长出了一口气，而后用复杂的目光看向了苏小仙。
　　他们都知道之所以在围攻牙峰时能够大获成功，苏小仙功不可没。若是没有苏小仙，众人能不能赢将会是个很大的问题，苏小仙的可怕战斗力至关重要。
　　这时候随着牙峰坠落下来，四面八方的观战人群也发出了大量的喧哗，对这样的结果深感震撼。
　　那可是出窍期的存在啊，竟被元婴围殴致死。
　　毫无疑问，这一次参与围殴的元婴们，都必将被大家铭记在心中从而名声大噪。
　　“现在还不是放松的时候。”洛雨瑶朝着众人飞了过来。
　　众人纷纷看向洛雨瑶，眼见洛雨瑶突破到了金丹圆满，也纷纷表达了恭喜。
　　虽然洛雨瑶是金丹，但一手阵法在刚才的战斗中也体现出了足够的价值，众人对待洛雨瑶，完全跟对待一个元婴差不多。
　　洛雨瑶视线扫过众人说道：“牙峰虽然死了，可血瞳狼部族还没灭，万一其余的队伍得到消息，多半还会再来找我们麻烦？所以我们要做的是两件事。”
　　“哪两件事？”玄韵婆婆好奇地问道。
　　其余人也看着洛雨瑶
　　洛雨瑶回答道：“一是将百叶城附近的血瞳狼部族成员先全部都解决掉，避免他们太早把消息传递给其余血瞳狼部族的强者，二是暂时离开百叶城，让血瞳狼部族事后即便真的有人来找麻烦，也找不到我们，反正血瞳狼部族自己的日子也不好过，等他们完了，我们自然是可以回来的。”
　　听见洛雨瑶的话，众人都是赞同地点了点头。
　　虽然很多人的根基就在百叶城，并不太舍得离开，但情势不等人，该果断离去还是要离去的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第366节 第364章 只要女的

　　接下来是对血瞳狼部族成员的一场追杀。
　　洛雨瑶跟苏小仙、怀秀，也是一同来到了百叶城城外，在这里看见了不少血瞳狼部族的妖修，他们并未得到城内的消息，还不知道牙峰已经伏诛，依然守在这里。
　　各大元婴是分开来清理血瞳狼部族成员的，因此这个方向也就只有洛雨瑶三人。
　　“看见这些家伙，你有什么打算么？”苏小仙对洛雨瑶问道。
　　“打算？”洛雨瑶疑惑地问道：“妾身该有什么打算呢？”
　　“锦绣图录啊。”苏小仙提醒道：“你的锦绣图录里，目前还有许多空缺的位置，或许可以强行抓一些血瞳狼部族的成员关在里面。反正受制于锦绣图录，百分百要听你的话，他们也翻不了身。”
　　洛雨瑶闻言立刻露出了恍然之色。
　　锦绣图录一共有白底页面九十九页，黄底页面九页，红底页面三页，
　　黄页占了三页，红页占了一页，剩余的页数全都是空白的。
　　“当然要抓。”洛雨瑶果断地道：“多抓一点人来，最好把我的锦绣图录填满。不过……不过最好都抓女的。”
　　“女的？”苏小仙一怔，美眸带着不解问道：“为什么要限制性别？”
　　“没有为什么，妾身只是觉得这样会好一点。”洛雨瑶一副自己用心纯良的样子。
　　见此苏小仙也没有多想了，觉得洛雨瑶或许只是纯粹的不想要男性手下，这也不算奇怪。
　　洛雨瑶又看向了怀秀：“怀秀，也要拜托你帮忙一起抓人了。”
　　“贫尼会帮施主的。”怀秀双手合十，长发飘飘，神态显得很平静。
　　洛雨瑶知道怀秀看似平静，但实际上对于先前的事情还没有释怀呢，对此她也不急，先把锦绣图录给填满再说，之后再解决怀秀这边的问题。
　　几人当即冲了出去，扑向了那些血瞳狼部族的妖修。
　　这些妖修修为最高的也不过是金丹而已，对在场三人任何一人而言都足以应付，因此只是从一开始局面就是一边倒的。
　　“这边有个金丹的女妖修。”苏小仙的声音传了过来。
　　洛雨瑶回头一看，只见那女妖修身体肥胖，满脸的横肉，果断道：“此女一看就不是好家伙，直接打杀了吧。”
　　苏小仙愕然道：“你不是说要抓女妖修么？”
　　“要好看的。”洛雨瑶补充道。
　　好看的？
　　苏小仙这回真的不理解洛雨瑶的想法了，直接先打杀了抓来的妖修，一边对付其余的妖修，一边思索着洛雨瑶的用意。
　　不止需要女妖修，还要好看的妖修，这是为什么呢？
　　想了一会儿苏小仙忽然恍然了。
　　‘听说一些强大的阵法，需要很多人帮忙布置，而对于什么人能够成为阵法的一部分，也是有着一定要求的。洛雨瑶此举，是不是在为将来想布置的某种阵法做筛选呢？’
　　想到洛雨瑶还有阵法师的身份，且造诣不低，苏小仙就觉得自己的判断似乎并没什么问题。
　　于是她就释然了，开始给洛雨瑶寻找起了合格的目标。
　　白底的页面最多只能够关押筑基期的妖修，所以洛雨瑶这时候自身则是盯着一名名筑基期的女妖修，很快就物色到了目标。
　　“就是你了！”
　　洛雨瑶冲到一名身材不错，容貌俏丽的女妖修身前，一掌拍得对方趴下来，喷吐出一口鲜血。这还是洛雨瑶刻意留情的结果，否则一掌就足以让对方告别这个世界。
　　随着对方趴倒下来，洛雨瑶取出锦绣图录，让对方的血液沾染在其中一张白页上，而后催动属于锦绣图录的力量，将这一缕鲜血吸收，顿时让这名女妖修与锦绣图录产生了联系。
　　今时不同往日，炼化了锦绣图录的洛雨瑶，确实可以强制地让妖修被锦绣图录所控制，当然这仅限于筑基和金丹的妖修，修为超过洛雨瑶的，就不能这么简单地将之收服了。
　　“你对我做了什么？”
　　那名女妖修察觉到了情况的不对，小脸上带着几分惊恐地喊了一声。
　　洛雨瑶没有多言什么，心念一动间，锦绣图录便产生一股吸力，直接把这名女妖修关入了锦绣图录里面。
　　完成这一步后，洛雨瑶将视线看向了其余人。
　　这个方向留守的血瞳狼部族之人不多不少，但至少容貌姣好的九十九名女筑基还是可以找出来的，反倒是金丹那边找不齐六名容貌过关的女妖修。
　　金丹、筑基，境界只有一层差别，但彼此的数量却是天差地别。
　　等到洛雨瑶四处转一圈，将九十九名女筑基收入锦绣图录里后，苏小仙那边合格的女金丹也就只有三个人而已。
　　不过能够为锦绣图录进行补充也很不错了，洛雨瑶过来就开始用锦绣图录强制收服几人。
　　血瞳狼部族的女妖修一旦颜值不是负面的，那身材一般都不会太差，眼前三名金丹在这方面显得尤为出众，起伏不定的身段很是让人在意。
　　“不管你们想干什么，你们都高兴不了太久了，我们部族的强者不会放过你们的。”
　　“你们几个等着吧，我们部族的强者不知凡几，迟早抓住你们，全部挫骨扬灰！”
　　“你们的下场，不会比我们好的！”
　　三个被抓的女金丹虽然被抓了，但还是显得非常硬气，猩红色的眸子死死地盯着几人。
　　对此洛雨瑶毫不在意，不管有多么硬气的人，等会她就能让人软下来。
　　收服的过程并不算多么复杂，洛雨瑶陆续用锦绣图录吸纳了三人的鲜血后，便完成了收服。
　　“快叫一声主人来听听。”洛雨瑶笑吟吟地道。
　　闻言三名被收服的女妖修一脸冷笑，根本没有听从的意思，可紧接着让她们骇然的情况出现了，她们发现自己竟是控制不了自己了，不由自主地张开了嘴：“主人。”
　　“对嘛，以后记得就这样称呼妾身。”洛雨瑶满意地点了点头。
　　而三名女妖修却是大惊失色，不知道这是怎么回事，她们竟是无法自主了？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第367节 第365章 洛洛

　　“你对我们做了什么？你要干什么？”一名脸蛋还算白净的女妖修大声道。
　　“你猜啊。”洛雨瑶笑呵呵地道。
　　她也不跟几人解释，直接将几人收入了锦绣图录里面，而后对苏小仙和怀秀道：“好像还有一些漏网之鱼跑了，不过应该跑不远。”
　　“我去吧，我速度最快，他们一个都跑不掉的。”苏小仙留下一句话，身形嗖的一下就消失在了原地，只有一缕香风残留原地。
　　如此一来，这里就只剩下洛雨瑶和怀秀了。
　　洛雨瑶看向了怀秀，沉吟了下道：“怀秀啊，之前妾身不是故意骗你的，实在是误会。”
　　怀秀面无表情地道：“施主无需解释的，对于施主而言，贫尼或许并没有什么重量。”
　　这种时候，洛雨瑶颇有一种女朋友生气需要自己哄的感觉，可是怀秀不是自己的女朋友啊，为什么会出现这种诡异的情况呢？
　　再说了，她也没有谈女朋友的经验，也不知道该如何应对啊。
　　心想着洛雨瑶看了眼直播间，直播间里众多的观众这时候倒是有了不错的表现，一条条对应的话语纷纷浮现。
　　“你怎么会没有重量呢？你就是我的心肝，我的宝贝，我最重要的人。”
　　看见一名观众发送的语言，洛雨瑶莫名感觉胃部一抽，觉得实在是太肉麻了，赶紧去看了看其余观众发送的话。
　　“你的重量不多不少，跟我的心一样重。”
　　“佛问我喜欢菩提还是舍利，我回答菩提，因为那是你曾用过的名字。”
　　“我骗了你一次，让你担心了，是我的错，以后我不会骗你了。”
　　“你对我来说当然重要，是我后宫团的一员啊，将来我若为女帝，封你做妃子如何？”
　　“主播小姐姐我觉得你直接A上去，抱住她，用行动代替语言会更好一点。”
　　直播间里的观众们立刻给出了各种各样的回答。
　　有正经的回答，也有非常不正经的。正经回答里有看起来特别撩人的，也有看起来朴实一点的。此外，还有让洛雨瑶直接用行动代替语言的人。
　　洛雨瑶看了眼，面色不由变了又变，总感觉大家的回复似乎都显得有点不对劲。
　　那么，自己该选择哪一句呢？
　　怀秀这时候也看着洛雨瑶，不知道洛雨瑶为什么脸色变了又变。
　　她又收回视线，低着头想看自己的脚，奈何被挡住了看不见，只能看旁边的树根。
　　其实她并没有对洛雨瑶有什么不满，不管怎么样洛雨瑶出手救她都是真实发生的事情，她只是不希望洛雨瑶跟自己开不必要的玩笑，增加自己的担心。在当时，她真的有一刹那以为洛雨瑶会因为舍身救自己而死，那种担惊受怕的感觉，她真的不想在品尝一次了。
　　为自己而死的人，有一个玄禅大师已经够让人无法接受了，类似的情况她真的不愿看见第二次。
　　就在这时怀秀发现洛雨瑶靠近了，她抬起来看去，就见洛雨瑶张开了双手，直接把自己拥入了怀里，这让她直接懵住了。
　　‘洛洛的身体好软……不，我，不是，贫尼怎么能想这些？’
　　怀秀神色顿时慌了，试图把洛雨瑶推开，可洛雨瑶却抱得非常紧，让她怎么都推不开，只能被紧紧地抱着，这也使得她一张俏脸顿时红了起来。
　　洛雨瑶嗅着怀秀黑色长发上带着的淡淡的香味，同样生出了一种感觉。
　　‘好软的身子。’
　　洛雨瑶想着，也抱得更紧了点。
　　她最终还是选择了那个让她直接抱上去的选项，主要是她觉得那些语言回答都不靠谱，那些话语更像是故意撩人，实在肉麻得不行，让人鸡皮疙瘩都起来了。
　　而直接抱上去这个选项，她心中想了想，觉得还是挺靠谱的。
　　怀秀眼见挣扎不开，也就没有挣扎了，红着脸低声道：“你在干什么？你快放开我。”
　　“妾身若是放开了你，你还会称呼妾身为施主么？”洛雨瑶问道。
　　怀秀张了张嘴，不知道该怎么回答，可她知道自己如果无法说出合适的回答，那洛雨瑶怕是不会放开自己了，这种事情只是让她想想就脸红。
　　两个女孩子，抱这么紧干什么？虽然不在大庭广众之下，可等会苏小仙回来看见了，又要怎么解释这情况？
　　“洛洛，我不怪你了，你放开我。”怀秀只能无奈地道。
　　“那就好。”洛雨瑶一看得逞了，笑吟吟地放开怀秀说道：“不过话说回来，你为什么会因为这种事情而对妾身不满呢？只是误会而已，妾身也不是故意骗人。”
　　闻言怀秀沉默了下才说道：“我只是不想再为谁感到担心而已，洛洛你答应我，以后千万不要让我担心了。”
　　这种情况就如同家人迟迟不回家，会担心对方到底出了什么事的心情，而当对方安然归来，又会生气的样子。
　　这是一个正常人，正常的情绪。
　　洛雨瑶不是很懂，可还是点点头道：“好的，妾身不会让你太担心的。”
　　闻言怀秀也算是放心了点。
　　实际上在烟波湖那边，在洛雨瑶说出了她值得被善良对待的话语后，洛雨瑶在她心目中的地位，就已经高到了一种难以撼动的地步。
　　谁又不喜欢受到别人的关心呢？哪怕是怀秀，也会想要这种关怀啊。
　　‘奇怪，都在让我趁热打铁什么？事情不是搞定了么？还打什么铁？’
　　洛雨瑶暗暗看了看直播间里观众们的话语，感觉不理解。
　　这帮人都在叫她趁热打铁什么的，还老是有人发“绿――玉笙歌――绿”的字眼，这又是干什么？这种事情又怎么扯上玉笙歌了呢？
　　现在的观众，真是让人看不懂了。
　　这个时候离去的苏小仙也重新赶了回来，飞来落地后说道：“漏网之鱼全部解决了，那么接下来你打算如何行动呢？”
　　她问的是洛雨瑶。
　　洛雨瑶沉思了起来，虽然她们这个方向血瞳狼部族的家伙都解决了，可其余方向是否不会存在漏网之鱼不好说，所以其余血瞳狼部族强者带领的队伍什么时候会知道百叶城发生的事也不好说，那么还是尽快离开百叶城比较好。
　　那么接下来去哪里呢？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第368节 第366章 下一个目的

　　洛雨瑶很快就有了想法。
　　她觉得自己等人完全可以去投靠陈老头啊。
　　首先玉笙歌说过陈老头的人品是没有问题，而且陈老头还有个特点，那就是爱管闲事，所以是不会不接受投奔的，加上陈老头的实力显然也不会低，投靠陈老头怎么看都是很好的选择吧？
　　将自己的打算说了说，怀秀对此也非常认可，觉得去陈老头所在的幻梦鲸部族会是不错的选择。
　　苏小仙倒是不知道陈老头的情况，但眼见洛雨瑶和怀秀都没有意见，自然也不会多说什么。
　　接下来她们先回了一趟百叶城，跟玄韵婆婆等其余人见过了一面，得知果然有一些血瞳狼部族的妖修成为漏网之鱼逃掉了。
　　这样的情况让众人内心都是一沉，知道必须要尽快走了，百叶城已经是个是非之地。
　　至于去什么地方，各人各有各的看法，也有各自的路子，所以接下来他们显然是不可能同行的，所以没有交流太多，洛雨瑶便和众人分了开来。
　　她和怀秀还有苏小仙，仅有三个人离开了百叶城。至于幻梦鲸部族的路线，她们还是能够通过地图了解的，虽然不算近，可也不是特别远，如无意外的话两三天应该就能够到达了。
　　不知不觉中天色终于亮了起来。
　　黎明的微光照射在万妖森林里，一束又一束，交织成了瑰丽的场景。
　　树叶上露珠一颗颗，伴着风吹过来从树叶上滴落下来，无声无息地融入大地中。
　　“嗖嗖！”
　　洛雨瑶几人飞驰而过，沿途没遇上什么事情，心情倒也轻松了不少。
　　“妾身如今已经是金丹圆满，下一步就是元婴了，到时候是需要渡天劫的，你们觉得这一步有什么需要注意的么？”洛雨瑶对着身边两人问道。
　　虽然是在请教，不过她内心还是很放松的，觉得以自己的实力，渡个天劫应该是很轻松的才对。
　　岂料听见她的话，怀秀非常郑重地道：“洛洛，你若是想要渡劫，必须郑重再郑重，做好万全准备才行。”
　　“确实，你必须要很郑重才行，否则问题不小。”苏小仙也赞同怀秀的话语。
　　“诶？为什么呢？”洛雨瑶歪了歪头，很是不解。
　　“因为你太强了。”怀秀和苏小仙异口同声地说道。
　　太强了？
　　洛雨瑶眨巴了下自己的卡姿兰大眼睛，有点没明白其中的意思。
　　“我来说吧。”苏小仙说着看了眼怀秀，见怀秀点点头，便对洛雨瑶道：“金丹到元婴是需要渡天劫的大家都知道，至于这个天劫的强度则是跟渡劫者本身的实力挂钩的，渡劫者本身越强，天劫也会越强。”
　　“是这样么？”洛雨瑶奇怪的看了眼怀秀，她虽然没有全程看过怀秀渡劫，但也能够知道怀秀渡劫似乎是很轻松的，总不能说怀秀不强吧？
　　怀秀明白洛雨瑶的意思，捋了捋长发说道：“我能够从前世身那里获得力量加持，而天劫却偏偏不会把前世身的力量算进来，算是作弊吧。”
　　洛雨瑶：“……”
　　还有这种好事？
　　“你的话就需要小心了，你是有特殊体质的。”苏小仙叮嘱道：“特殊体质很强是没错，可同样也会使得天劫的威力变强，体质越强天劫越强。”
　　“那体质如果很多呢？天劫威力还会进一步加强么？”洛雨瑶一怔问道。
　　“你有很多的体质？”苏小仙不解地问道。
　　“不，妾身只是好奇地问一问而已。”洛雨瑶连忙说道，对于自身的情况不会和盘托出。
　　闻言苏小仙回答道：“当然还会更进一步加强，特殊体质的存在在大多时候都是好处，唯独渡劫的时候会带来更大的危险。”
　　洛雨瑶顿时有种头皮发麻的感觉了，要知道她可是有五大体质啊，而且都是可以修炼到第九层的顶尖体质，这会让她的天劫被强化到何种地步呢？
　　“阵法呢？”洛雨瑶又连忙问道。
　　“你渡劫时最好不要用阵法。”苏小仙又连忙提醒道：“因为你的阵法已经达到了对应元婴的层次，这会导致天劫的威能也会大幅度增加。嗯，除非你可以让阵法只体现出金丹层次的水准，那样倒是可以布置。”
　　洛雨瑶一阵无语，如果阵法只能够表现出金丹的层次，那实在是没什么布置的必要，因为她本身就具备元婴级的战力了。
　　“你得多做做准备，有足够的信心了再渡劫吧。”苏小仙建议道。
　　“我也觉得你应该等等。”怀秀认真地道。
　　见两人都这么说了，洛雨瑶点了点头：“妾身知道了。”
　　……
　　两天后，洛雨瑶几人小心翼翼地穿行在一片树林里。
　　在不久之前，她们发现了一支血瞳狼部族的队伍出现，那些血瞳狼部族的妖修还分散开来四处搜索着，仿佛在寻找着什么般。
　　虽然她们并未被发现，可还是不能大意。
　　“这附近没有城市啊。”洛雨瑶拿着万妖森林一小部分区域的地图说道。
　　“怎么了？”怀秀看了过来。
　　“附近没城市，血瞳狼部族的人没理由出没在附近，毕竟他们需要去抓人质以求自保，更需要待在一些城市周围，所以他们出现在这边，一定别有目的。”洛雨瑶说着神色凝重了点：“而这个目的，可能就是我们。”
　　两天过去了，百叶城那边的事情如果说已经被血瞳狼部族部分的人发现了，那并不是不可能的事，甚至可以说是概率极大。
　　在那样的情况下，血瞳狼部族的人会惦记上洛雨瑶几人很是正常。尤其是苏小仙，在围攻牙峰的战斗中表现得格外惹眼，肯定也会备受关注。
　　“找我的？”苏小仙也猜出了这一点，蹙眉说道：“这倒是麻烦，敢来找我，说明会有出窍期的人存在。”
　　“那我们该怎么办？”怀秀凑到洛雨瑶耳边轻声问道。
　　听见耳边传来的声音，洛雨瑶耳朵动了动，也低声道：“也不是没办法，我们不是抓了一些血瞳狼部族的人在我的锦绣图录里么？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第369节 第367章 谁会炼器？

　　怀秀和苏小仙看着洛雨瑶，眼中露出了恍然之色。
　　“确实可以用这些血瞳狼部族的人做文章，想不到当时只是为了填充锦绣图录，在这时倒有意想不到的作用了。”苏小仙眼睛亮了起来。
　　“具体该怎么做呢？”怀秀问道。
　　“这个容我想一想。”洛雨瑶表现出一副思索的样子。
　　说是思索，实际上她的注意力都放在了直播间里面，看着众多的观众给自己出主意。
　　修真者随着实力提升，战斗力愈发爆表，但智慧并不会有什么太大的变化，这个时候群众的智慧依然是值得重视的。
　　“拿血瞳狼部族的人当人质，让敌方不敢妄动，直至走到幻梦鲸部族如何？”
　　“前面的你这办法也太馊了点吧？万一血瞳狼部族的人不顾自己人死活呢？他们可是狠人啊。”
　　“我觉得不如直接冒充成血瞳狼部族的人吧，以那些真正的血瞳狼部族之人打掩护。”
　　“我觉得啊……”
　　只是看了一会儿，洛雨瑶就大概知道要怎么做了。
　　她首先从锦绣图录里，将血瞳狼部族三个金丹的妖修召唤出来。
　　“不得喧哗，没命令前也不得有任何行动。”
　　在三人刚刚出现，洛雨瑶就低声吩咐，让三人因为锦绣图录的强制作用，一时间老老实实地待在那里难以做什么。
　　三人都是容貌姣好的女子，有着凹凸有致的身材，给人一种火辣的感觉。
　　此刻被召唤出来，又被吩咐不能行动，三人只能用猩红的眸子瞪向洛雨瑶。
　　“不能瞪眼睛，表现出含情脉脉的眼神来。”洛雨瑶吩咐道。
　　三人的眼神顿时就发生了变化，不受控制地变得含情脉脉起来，就仿佛在看着最喜欢的人，那目光柔得几乎要让人融化开来。
　　见此洛雨瑶很是满意，又给了一些吩咐，什么做出含羞带怯的表情，什么发出嗲嗲的声音，什么撒娇卖萌之类的，
　　她在试着自己的控制程度，眼见能够完美地对人进行控制，很是满意地点了点头，这代表观众们给她提供的方法可以一用。
　　这时候洛雨瑶没注意到苏小仙见到她对三个血瞳狼部族的金丹进行吩咐时，眼神也有点复杂。
　　因为苏小仙也是受到锦绣图录控制的，一旦洛雨瑶修为达到元婴境界，那么也将可以如对待这三人那般对待她。
　　‘她将来应该不会对我提出什么奇怪的要求吧？大概？’
　　苏小仙暗暗想着，回忆了下洛雨瑶一直以来的表现，暗暗松了口气，觉得洛雨瑶还是可信的。
　　“接下来我们就是先冒充成血瞳狼部族的人。”洛雨瑶对着几人说出了自己的打算。
　　“如何冒充？”怀秀问道。
　　“首先要换衣服，血瞳狼部族的人都穿着这种紧身的衣服，我们也换这个，当然我们也有足够的衣服去换。”洛雨瑶指了指三个血瞳狼部族的金丹说道。
　　怀秀和苏小仙不由看了看三人。
　　三人所穿的确实都是紧身的衣服，否则也无法把自身火辣的身材表现出来，不过也正是因为太过于紧身了，以至于面皮薄的怀秀不由红了脸。
　　她感觉这种服装很大胆！
　　“我们有一百零二个血瞳狼部族的女妖修，找到身材差不多的换衣服应该不难，可眼睛上的问题如何解决呢，我们可不是红眼睛的。”苏小仙又对洛雨瑶问道。
　　妖修化作人形后，跟人类还是有点区别的。
　　血瞳狼部族这种算是变化不大了，只是眼睛是红色的，起码不需要染发。而纵观苏小仙、楚楚、依依、小紫，发色都不是黑色，若要伪装那可都得染发了。
　　洛雨瑶思索了下道：“眼睛的话，戴上美瞳就好了，问题是上哪搞美瞳……”
　　“美瞳？那是什么？”
　　怀秀和苏小仙都不解地看着洛雨瑶。
　　洛雨瑶则陷入了沉思。
　　美瞳这种东西，只是变幻瞳色，对修真界而言技术含量应该不会太大，通过炼器的话，应该很容易就能够炼制出来吧？
　　想到这里洛雨瑶便问道：“你们谁会炼器？”
　　怀秀和苏小仙都摇了摇头表示不知道。
　　洛雨瑶只好一口气把锦绣图录里，所有血瞳狼部族的人都拉出来问道：“会炼器的举手，立刻做出答复。”
　　没人举手。
　　看见这一幕洛雨瑶不禁有点无语，想不到这么多人每一个会炼器，只能先将大家全部弄回锦绣图录里面。
　　至于楚楚、依依、小紫就算了，对这几位她了解，也是不会炼器的。
　　‘看来还得我自己出场啊。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　她自然是不会炼器，不过只要她愿意，她就会炼器，就是这么简单。
　　不过她的剩余积分目前并不算多，只剩下十万多了，零头则还有个几千，所以也不能乱用。
　　‘炼制美瞳这种级数的东西，最低级的炼器术应该就可以了吧？’
　　洛雨瑶暗暗想着，快速地在积分商城里挑选了下。
　　很快她就物色到了让自己满意的东西，那是来自天器圣地的炼器术，叫做器道，似乎天器圣地所有弟子都会学习这门炼器术，重要性不亚于天器圣地的功法。
　　洛雨瑶直接兑换了器道的第一卷，也就是几千的积分，把剩余积分里的零头用掉就行了。
　　其实洛雨瑶还有更多价格便宜的炼器术可以选择，不用直接选天器圣地这种圣地的炼器术，只是她习惯了什么东西都是最好，所以下意识还是选择了天器圣地的炼器术。
　　不过还好只是兑换了第一卷，耗费的积分完全在可以接受的范围之内。
　　根据脑海中浮现出的那些炼器知识，洛雨瑶思索了下就知道该如何炼制适合的美瞳了，适合的材料也想好了，觉得用红玉胶就行，是比较常见的材料，可炼器可布阵。
　　“接下来妾身要炼器，你们在旁边看守一下。”
　　洛雨瑶对身边的几人说了说，便拿出了极快红玉胶握在手里直接以灵力进行炼器了，什么炼器炉之类的东西都用不上，这就是天器圣地器道的强大之处。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第370节 第368章 太大了

　　这样的情况看得苏小仙和怀秀面面相觑。
　　她们有点不明白，既然洛雨瑶自己会炼器，那之前问别人会不会炼器做什么？
　　‘我记得问过她会不会炼器，她的回答是不会，居然是骗我的。’
　　苏小仙在心中暗暗嘀咕了一句。
　　洛雨瑶可不知道苏小仙想的是什么，美瞳的炼制也不算困难，再说了她也不要求太精细什么的，只要是红色的，且戴着不会让人感觉不舒服，那么也就足够了。
　　所以没有多少的时间，洛雨瑶就炼制好了三对美瞳，分别给了怀秀和苏小仙。
　　不过给苏小仙的时候，洛雨瑶才想起来了苏小仙绯红色的长发也会暴露出情况，她又没有什么染发的材料，只能拿回给苏小仙的美瞳。
　　“你还是进入锦绣图录吧。”洛雨瑶觉得这样也能解决问题。
　　“……好吧。”苏小仙知道自己不需要搞伪装了。
　　只有怀秀无法进入锦绣图录，需要跟洛雨瑶一样进行伪装。
　　怀秀先是观察洛雨瑶如何戴上美瞳，然后也跟着将美瞳给戴了起来，一双瞳孔立刻就呈现出了猩红的样子，跟血瞳狼部族的情况有点像了。
　　接下来就是换衣服了。
　　洛雨瑶作为锦绣图录的掌控者，很快就判断出谁跟自己与怀秀的身材比较接近，当即让那两个人来到外边，让两人把衣服让出来。
　　当然有怀秀和还没进入锦绣图录的苏小仙在身边，洛雨瑶还是很正经的，会拿出替换的衣服给血瞳狼部族的两人，并且在两人脱衣服的时候会转过身去。
　　随着这两人把衣服脱下来，洛雨瑶便让两人以及其余该进入锦绣图录的人都先回到了锦绣图录里，外面只剩下她和怀秀了。
　　拿着衣服，洛雨瑶对怀秀道：“只用穿外衣就可以了，亵衣不用换。”
　　怀秀拿着衣服，还是感觉有点脸红。
　　“我去那边换。”怀秀指了指一个茂密的树丛说道。
　　洛雨瑶点点头，目送怀秀离去后，让直播间镜头也对准了天上，这才来到另一处树丛茂密的地方，OO@@地脱起了衣物。
　　‘这时候如果有血瞳狼部族的人找过来，那就尴尬了。’
　　洛雨瑶莫名地想了一句。
　　不过还好，这种事情并没有真的出现。
　　洛雨瑶很快就更换完毕从树丛里走了出来。
　　血瞳狼部族的这种紧身衣服穿在身上，真的将身段勾勒得淋漓尽致，洛雨瑶身材的比例本就是非常不错的，穿上这样的紧身衣裤，也被勾勒出了极为诱人的曲线。
　　走到之前的位置，洛雨瑶等了一会儿，还是没有等到怀秀过来，顿时心中一紧，朝着怀秀换衣服的树丛而去。
　　“怀秀？怀秀？”洛雨瑶一边走一边喊了起来。
　　“你别过来！”怀秀的声音立即从树丛里面传了出来。
　　一听到怀秀的声音，洛雨瑶松了口气道：“你怎么那么久还没有出来呢？动作快一点。”
　　“我知道，可是……可是穿不进去。”怀秀非常无奈地道。
　　穿不进去？
　　洛雨瑶想了下，就不禁沉默了。
　　她给怀秀挑选的衣物，来自那些血瞳狼部族的女妖修里，胸围最为宽广的一名女妖修身上，可即便如此都无法满足怀秀么？
　　“你使劲勒一下吧，看看能不能勒进去。”洛雨瑶给怀秀出主意。
　　“我尽量吧……嘶，有点紧。”怀秀的声音传来。
　　“紧么？这也是没办法，你只能忍一忍了……唔，或者把衣服拿过来，我用炼器术改造一下。”洛雨瑶又想到了一个解决方法。
　　“……你为什么不早说。”怀秀声音带着几分幽怨走了出来。
　　她已经换好了，硬生生地穿上那件紧身衣的。
　　只是看见走出来的怀秀，洛雨瑶就下意识捂住鼻子，怕自己会流鼻血，但好在这种事没有发生。
　　怎么说呢？穿着紧身衣的怀秀，身材同样被展现得淋漓尽致，不可谓不诱人，尤其是那胸怀，简直是令人叹为观止。
　　“我现在改也来得及……卧槽，来不及了。”洛雨瑶说着连忙上前拉住怀秀往旁边一躲。
　　她对准天空的直播间镜头，发现有血瞳狼部族的人飞过去。
　　怀秀心中顿时一惊，小声地道：“来不及给我改衣服了么？”
　　“来不及了，血瞳狼部族的人出现周围了，或许不用多久就能到这边，我们只能立刻行动起来。”洛雨瑶一副没有办法的样子说道。
　　怀秀双手抱在身前托着重量，咬了咬下唇道：“我知道了，这也是没办法的事情。”
　　洛雨瑶看着怀秀，又下意识摸了摸鼻子下面。
　　嗯，没有鼻血。
　　她是个正经人，怎么会这么容易流鼻血？不存在的。
　　接下来洛雨瑶便在锦绣图录里挑了十几个血瞳狼部族的妖修出来，快速地对着几人进行吩咐。
　　“接下来你们围绕着我们行动，不得说没有吩咐过的话语或做出没有吩咐过的动作，表情也不得随意变换……”
　　“若是遇上你们的同族，你们如果不得不产生交流，那么就得以不暴露我们为前提进行交流。”
　　“你们……”
　　洛雨瑶缓缓地吩咐着，不留下一丝的漏洞。
　　这十几个被召唤出的血瞳狼部族女妖修，十个筑基期的，三个金丹期的。
　　这三个金丹期的分别叫做灵树、红线、摘雨。
　　至于筑基期的，太多了，名字记不过来。
　　“走，我们行动。”洛雨瑶一挥手吩咐了起来。
　　一行人当即围住了洛雨瑶和怀秀，开始朝着一个方向迅速地冲了过去。
　　没有多长时间，她们就遇上了其余血瞳狼部族的人，隔着一片树林南北相望。
　　“你们那边怎么样了？”对面发来询问。
　　“这边没有发现。”被吩咐过的摘雨开口了：“继续寻找吧，别浪费时间了。”
　　闻言对面也没有产生什么怀疑。
　　他们并未靠近，一方走向了树林东边，一方走向西方，就这么错开了。
　　见到这个方法可行，洛雨瑶暗暗高兴，继续跟着大家前行。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第371节 第369章 我好难受

　　附近血瞳狼部族的人还真不少，洛雨瑶等人一路前行下去，陆续遇上了不少人，不过都很轻易地应付了过去，还没有被看出有什么不对。
　　当然之所以能这样，也是因为大家没有近距离交流的缘故，否则看见这边全是女妖修，也难免会惹人注意的。
　　大家一般远远的就能够看见彼此，随后便会直接展开交流，再之后就是各自继续做各自的事情去，因为先入为主被当作了自己人，血瞳狼部族的人自然不会靠近查看情况。
　　就这样子，洛雨瑶等人渐渐远去，遇上血瞳狼部族成员的频率也越来越低，显然快要离开血瞳狼部族成员的搜索范围了。
　　而这个过程中，被洛雨瑶以锦绣图录控制的十几个女妖修心中却非常绝望。
　　在看见同族的人前来时，她们还以为有机会得救了，可以重获自由了，万万没有想到最终却被洛雨瑶用如此简单的计谋给破局了，心中充满了不甘。
　　不知不觉里她们来到了一座山下。
　　在万妖森林里，山的数量也为数不少，一座座显得格外苍翠。
　　“你们等等。”就在这时，一声喊叫从后方传来。
　　洛雨瑶回头一看，心中顿时为之一紧，因为后方出现了近十个血瞳狼部族的人。
　　在洛雨瑶看过去的时候，那边血瞳狼部族的人也走了过来，其中领头的人是个看起来身材比较颀长的青年，面露疑惑说道：“你们还继续走下去干什么？那边可不是我们的搜索范围。”
　　事先被吩咐过的摘雨迎了上来，解释自己等人的情况。
　　洛雨瑶暗暗示意，红线、灵树也纷纷上前。
　　“你们只是随便来这边看看么？好吧，那我们现在回去……嗯？不对，你们怎么全是女的？我怎么不记得有全员女性的队伍？”
　　那边的青年本来都相信了摘雨的解释，不过视线扫过洛雨瑶等人后，忽然就感觉不对了，发现了极其不合理的情况。
　　“动手！”
　　见此洛雨瑶也毫不迟疑，直接下达了命令，同时自己和怀秀第一时间冲了过去。
　　‘想不到会是全员女性的情况暴露了我们。’
　　洛雨瑶心底是有点无语的，不过她事先也没想到需要冒充那些血瞳狼部族的成员，没有这方面的考虑也是正常的。
　　至于现在，既然暴露了，那自然是不能让眼前这批人将这边的消息传递回去。
　　洛雨瑶等人的突然暴起是血瞳狼部族的人没有料到的，毕竟太突然了，等到他们反应过来，已经有数人发出了惨叫倒了下来。
　　他们之中实力最强的，也不过金丹初期，一个照面就让洛雨瑶给打趴了下来，而后被洛雨瑶强行转化为锦绣图录控制的妖修。
　　“立刻说出你们这支队伍的所有情况。”洛雨瑶命令地道。
　　那名被强行控制的颀长青年，惊恐地发现无法自控，直接交代起了情况：“我们这支队伍是隶属于天通大人的队伍，他是出窍后期修为的强者……”
　　出窍后期？
　　洛雨瑶内心大为震动。
　　她没有打断对方的话，听着地方继续交代其余的事情，听着听着脸色也是几度变化。
　　没有多久洛雨瑶了解了该知道的消息后，转身走出了几步，只留下一句话：“你自绝吧。”
　　听见洛雨瑶的话，这名颀长的青年当即控制不住重重地拍了自己的脑袋一掌，整个人当场头骨崩裂倒地死亡。
　　看了眼周围一地的尸体，洛雨瑶没有迟疑地施展出了风灵术，直接掀起沙尘来将这里的尸体全部都埋了下去，至少保证乍一眼不会看出这里的问题，也可以适当地掩盖血腥味。
　　完成这一切后，洛雨瑶果断道：“我们立刻走。”
　　怀秀点点头，立刻跟上了洛雨瑶。
　　走出没有几步的时间，洛雨瑶又迅速地将摘雨等人都收入了锦绣图录里，既然这里是最外围，接下来不会再遇上血瞳狼部族的人了，那么也不用再带着这些人了。
　　“嗖嗖！”
　　两人迅速远去。
　　离去之时，怀秀轻诵了声佛号：“想不到血瞳狼部族的人如此残酷，骇人听闻啊。”
　　在之前的审问中，除了知道了天通这位强者的存在之外，还让洛雨瑶和怀秀得知了天通这支队伍做过的事情。
　　这支队伍之前一口气占领了两座城市，而后觉得两座城市看管起来麻烦，便非常干脆地将一座城市里面所有的生命不论男女老少尽数屠杀一空，让鲜血染红了那座城市。
　　他们屠城了！
　　此举，也算是展示了他们的暴戾一面，以此吓住那些试图对他们赶尽杀绝的敌人，让那些人知道自己等人狠下来是什么都能够做出来的。
　　这样的凶残，让洛雨瑶听了也感觉非常心惊，如果百叶城那边没有他们奋起反抗，是否也会落得这边下场呢？
　　洛雨瑶心中充满不安，此时只想尽快远离这个天通带领的队伍，越远越好。
　　……
　　转眼又是一天多的时间过去了。
　　接下来这一路上，洛雨瑶和怀秀加紧速度跑路，倒是没有再遇上血瞳狼部族的人，心底也稍稍松了口气。
　　她们把美瞳也取下了，不过怀秀想要换衣服的时候却被洛雨瑶阻止了。
　　“现在虽然遇不上血瞳狼部族的人，但如果遇上了呢？到时候若要临时换衣服冒充他们太占时间了，所以我们还是要谨慎点比较好，继续穿着这身衣服以备不时之需。”
　　洛雨瑶一句话说服了怀秀。
　　只是怀秀也感觉很难受，小声地道：“可是……可是真的太紧了啊，让人有点受不了。”
　　洛雨瑶视线瞥了过去，觉得怀秀感觉难受也是正常的。
　　当然了，她只有自己可以看见怀秀的难受，没有让直播间的观众们看见，以至于观众们都很好奇怀秀到底为什么会觉得难受，很想目睹一番，可偏偏洛雨瑶就是不让直播间镜头扫过去，他们这一路上都没有见到怀秀的身影，只听见声音。
　　“既然觉得难受，那妾身用炼器术帮你改一改吧，可以不用脱下衣物就进行改良的。”洛雨瑶对怀秀说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第372节 第370章 两人

　　一听可以改良衣服，怀秀露出喜色连忙道：“真的？那赶紧改一改吧，我真的太难受了。”
　　洛雨瑶点点头，朝着怀秀伸出了手。
　　见到洛雨瑶的手越来越接近，怀秀下意识地后退了两步：“洛洛，你要怎样帮我改衣服呢？”
　　洛雨瑶一本正经地道：“当然是哪里的尺寸不对，就对哪里进行改动。”
　　闻言怀秀不由想到了洛雨瑶捏着红玉胶进行炼器时的情况，脸色顿时泛红了起来。
　　“妾身要开始了。”洛雨瑶继续靠近。
　　“别……”怀秀伸手阻止：“我还是脱衣服给你吧。”
　　“万一这时候突然有血瞳狼部族的人出现……”
　　“那也不管了！”
　　怀秀还是没好意思穿着衣服就让洛雨瑶改衣服，而这样的决定也让洛雨瑶有点遗憾。
　　接下来怀秀先跑到了一棵比较粗壮的树后面，将衣服脱了之后，伸出一只手远远地朝着洛雨瑶这边甩了过来。
　　事已至此洛雨瑶也只能加快速度为怀秀改造衣服了。
　　‘唔，就是这个位置，稍微弄得宽松一点吧。那得加点布料……’
　　洛雨瑶心想着，从锦囊里随便找了一件色泽差不多的衣服出来撕掉，而后填充到怀秀的衣服上，快速地施展炼器术将之融入其中。
　　这只是缝补衣服而已，又不是炼制法器，并没有什么技术含量，洛雨瑶没有花上多少时间，就成功给衣服胸脯的位置进行了一定的扩充。
　　“好了，怀秀，我把衣服扔过去，你记得接住啊。”洛雨瑶对着怀秀那边喊了一声。
　　“我知道了，你丢过来吧。”怀秀喊了一声。
　　洛雨瑶将手中的衣服精准地丢向了怀秀那边，树木后面也立刻冒出一只白嫩的手抓住了衣服，紧接着迅速缩回了树后面。
　　听着树后传来OO@@的声音，洛雨瑶有点遐想了起来。
　　‘对了……’
　　忽然间，洛雨瑶似乎想到了什么，连忙在锦囊里翻了翻，找到了一种白色的蜘蛛丝。
　　这是她当初在古佛遗迹获得的蛛丝，本想找人制作成丝袜的，只是一直以来都没有合适的机会，便闲置了下来。
　　不过她如今自己都是炼器师了，完全可以自己做丝袜啊。
　　‘我又不是炼制法器，就炼制普通的衣物，应该能很简单地吧？正好怀秀要换衣服，顺带试试制作丝袜吧。’
　　洛雨瑶回忆了下关于丝袜的炼制方法，当即抓着蛛丝开始上手了，显得相当的有热情。
　　在洛雨瑶炼制丝袜的时候，怀秀也总算穿好了衣物从树后面走了出来。
　　“洛洛，现在的大小正合适，我终于感觉不勒了……你在做什么？”怀秀走出来后，见洛雨瑶似乎在炼制什么，不由好奇地问了一句。
　　“给你做丝袜。”洛雨瑶随口回答了一句。
　　“丝袜？那是什么东西？”怀秀根本没有听说过这种东西，眼中充满了不解。
　　“等我弄好你就知道了。”洛雨瑶笑了笑说道。
　　“好吧。”见此怀秀也就站在一旁等了起来。
　　没有多长的时间，在洛雨瑶的手中，便有一双白色的过膝丝袜呈现了出来，她摸了摸丝袜的料子，感觉相当的柔软舒适，满意地点了点头。
　　接下来洛雨瑶直接把丝袜递给了怀秀说道：“怀秀，来穿上试一试。”
　　怀秀愕然地看过来：“这是什么？这好像是……袜子？可为何这么长呢？为什么……为什么……”
　　说着说着怀秀就说不出口了，她想说这样的袜子为什么只是看着就给人一种诱惑感，总觉得这不是自己这样的正经尼姑应该穿的。
　　“没事的，长了点而已，快点穿上看看吧。”洛雨瑶期待地说道。
　　“现在算了吧？”怀秀迟疑了下，见洛雨瑶还想说什么，连忙找借口道：“我们目前还没有彻底安全起来呢，就不要再把时间浪费在其余的地方了，先去幻梦鲸部族吧。”
　　闻言洛雨瑶觉得怀秀说得也有道理，而且穿丝袜不把大腿露出来的话也等于白穿，现在她们的衣物实际上就不太适合穿丝袜。
　　想到这里洛雨瑶便点点头道：“那好吧，先去投靠陈老头。”
　　反正丝袜已经制作出来了，洛雨瑶也不担心以后无法给丝袜找到合适的主人。
　　两人当即又继续前行，快速地行进着。
　　……
　　两个时辰后，洛雨瑶和怀秀停下了脚步。
　　她们此刻刚刚从一片树丛里钻出来，放眼望去，可以看见前方一座繁华的小城市呈现在了眼前，城市甚至没有百叶城大，一眼就可以望到边际，可是真的很繁华。
　　只见城里是一副车水马龙的样子，一个个的人在街上或是走过或是飞过，男男女女，老老少少，看起来都是幻梦鲸部族的成员，因为都是白色的头发。
　　“我以为陈老头是年纪大了头发变白，原来幻梦鲸部族所有人在人体的时候都是白头发啊。”怀秀一副明悟的样子道。
　　“唔，这里是白毛控的天堂啊。”洛雨瑶嘀咕着。
　　她将直播间的镜头对准了不远处的小城市，而在看见了繁华城市里一道道的身影后，直播间里的观众确实一个个都非常振奋。
　　直播间观众，几乎人均白毛控。
　　“那边那个妹子不错，肤若凝脂，体态丰腴，还是白毛，真是太棒了。”
　　“那边那个小哥哥黑衣飘飘，白发如雪，帅炸了啊，简直是我心目中的最爱。”
　　“那边那只狗浑身白毛，看起来别提多柔顺了，真是可爱啊，好想拥入怀中尽情呵护。”
　　“这里的男男女女颜值真的都很能打啊，陈老头年轻的时候是不是也超帅？”
　　“我们之间是不是混进了一个奇怪的人？”
　　看了看直播间里众人的话语后，洛雨瑶撇了撇嘴。
　　“怀秀，我们走吧。”
　　洛雨瑶对怀秀说了一句，两人便直接朝着那边的小城市飞了过去。
　　她们来到幻梦鲸部族的城市门口，发现这里无人看守，也无人盘问，虽然心底感觉有点奇怪，但还是直接步入了其中。
　　――
　　今日保底8/10
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第373节 第371章 幻梦鲸部族

　　繁华的城市，喧哗声迎面扑来。
　　洛雨瑶和怀秀进来的时候，倒也引起了不少目光的注视，毕竟她们不是白毛，跟其余人的差异还是很明显的，不过大家也只是看看，倒也没有过来问些什么。
　　不过看见这么多的目光，怀秀有点不好意思了，双手下意识环抱在胸前，一副遮遮掩掩的样子。
　　见此洛雨瑶低声说道：“先找个地方换衣服吧。”
　　怀秀连忙点了点头。
　　不久后她们找到了一家酒楼，直接要了一间包厢，在里面陆续更换了衣物。
　　这次洛雨瑶更换了一身齐腰襦裙，色泽为白色，带着一点淡雅的刺绣，使得整个人看起来都更加有仙气了。
　　怀秀也换了一身齐腰襦裙，色泽则是鹅黄色的，看起来也是清丽脱俗，极为美貌。
　　随着衣物更换完毕，两人也就暂时待在了包厢里，她们有让酒楼送上点吃喝的过来，虽然她们并不需要吃东西，但一路走来提醒吊胆，还是决定犒劳一下自己以作放松。
　　“已经到幻梦鲸部族了，不过我们要怎么联系上陈老头呢？”怀秀看了看窗外的风景说道。
　　“唔，也不是非要找到陈老头，只要能够待在幻梦鲸部族，我们应该就安全了。”洛雨瑶沉吟了下回答道。
　　她喝了一口美酒，而后作势要给怀秀倒酒，被怀秀连忙阻止了。
　　“我不喝酒，也不吃肉，我吃青菜就行了。”怀秀在这方面还是比较坚持的。
　　见此洛雨瑶也不在意，一边吃喝着，一边看着窗外。
　　她们这里的窗外正好可以看见一片宽阔的广场，而在那广场之上，正有巨大的擂台摆放在那里，目前正有一些幻梦鲸部族的人在上面切磋。
　　看了一会儿，洛雨瑶忍不住道：“幻梦鲸部族的人，实力都不简单啊。”
　　那边交锋的都是筑基级别的人，一个个表现出的战斗力都远超寻常的筑基，这等战力自然令人侧目，而且这样的人，还不是一个两个。
　　“接下来是金丹出场了。”怀秀也看着那边。
　　只见两个幻梦鲸部族的金丹上了擂台，第一时间开始交锋了起来。
　　幻梦鲸部族擅长幻术，但在体术方面也不会弱，在擂台上的两个金丹就是这样近距离碰撞，拳拳到肉，每一次的碰撞都有沉闷的声音传出。
　　这样的战斗，也使得周围传来了一连串的叫好声。
　　“洛洛，他们的实力跟你比如何？”怀秀看了会儿问道。
　　“他们很强，但是妾身更强。”洛雨瑶在这方面还是有很自信的。
　　不过一想到自己如此强大，天劫也会变得更加强大，洛雨瑶顿时又开心不起来了，暗暗思考自己的天劫该如何去应对。
　　就在这时怀秀惊讶地道：“洛洛你快看，陈老头出现了。”
　　洛雨瑶抬头看去，就见到擂台的周围，陈老头不知何时出现在了那里。
　　他的出现，也让周围一个个幻梦鲸部族的人恭敬地打起了招呼，显然在幻梦鲸部族里，陈老头的地位非常高。
　　“既然都看见了，不如去打个招呼吧。”洛雨瑶对怀秀说道。
　　怀秀点了点头。
　　两人当即从包厢的窗户里飞了出去，降落到广场上。
　　她们两个非幻梦鲸部族的人出现，在第一时间就引起了四周那些幻梦鲸部族的人注意，一双双目光落在她们身上，带着几分打量。
　　陈老头自然也第一时间发现了她们，当即露出了笑容挥了挥手打招呼：“翠花、狗蛋！”
　　洛雨瑶和怀秀前进的脚步猛地一顿，忽然间感觉来见陈老头，似乎是一个非常错误的选择。
　　翠花？
　　狗蛋？
　　这时候周围其余幻梦鲸部族的人看向洛雨瑶和怀秀的眼神，也立刻有了巨大的改变，显现出一副非常诧异的样子。
　　他们怎么都没有料到这两人竟是陈老头认识的人，更没有料到这两位容貌出众的女子，竟还有着如此令人意想不到的名字。
　　这名字……实在是对不起那张脸啊。
　　一时间，四周安静得落针可闻。
　　洛雨瑶赶紧大声道：“妾身洛雨瑶，很高兴见到大家。”
　　她赶紧提了提自己的名字，表示自己并不叫翠花。
　　“翠花，我也很高兴再见到你啊。”陈老头笑呵呵地挥了挥手。
　　洛雨瑶满头黑线。
　　“贫尼怀秀。”怀秀也赶紧解释了下自己的名字。
　　“狗蛋。”陈老头也对着怀秀挥了挥手。
　　怀秀心中默念佛号，告诫自己不能够动怒。
　　两人目光幽幽地看着陈老头，虽然这是一位前辈人物，但看见对方，她们实在提不起什么对前辈的尊敬之心……打一顿的心思倒是有，奈何打不过。
　　陈老头可不知道自己有一点招人厌，笑呵呵地走过来道：“翠花、狗蛋，你们不是要待在百叶城的么？怎么又来到老头我这边了？”
　　他仍然随身带着个烟斗，说话的时候抽了口烟斗，吞云吐雾。
　　洛雨瑶只能无视陈老头的称呼，说道：“百叶城发生了巨大变化，我们算是逃难而来，接下来需要前辈你的帮助。”
　　“哦？发生了什么事？”陈老头精神顿时一振。
　　他爱管闲事的情绪涌了上来，目光灼灼地看着两人。
　　洛雨瑶示意酒楼的包厢说道：“不如去那边好好地说一说吧。”
　　陈老头抬头看了眼包厢，点了点头道：“行，我们过去说一说情况。”
　　几人当即朝着包厢那边飞了过去。
　　周围其余幻梦鲸部族的人，则是好奇地看着这一幕，不知道这两位认识陈老头的人究竟有着什么样的来历。
　　飞入包厢里后，洛雨瑶和怀秀坐在一起，陈老头坐在对面。
　　落座后，洛雨瑶认真了起来，开始将百叶城遭到血瞳狼部族围困的事情说了说，深入浅出，很快就把事情给说了个明白。
　　而在这个过程中，本来神色轻松听着的陈老头，神色也渐渐凝重了起来。
　　血瞳狼部族，这可不是什么好对付的部族！
　　“血瞳狼部族的人似乎还在追寻妾身等人，前辈你愿意护住妾身等人么？”洛雨瑶又交代了天通那支队伍的事情，对陈老头问道。
　　――
　　保底9/10
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第374节 第372章 你就是翠花

　　如果陈老头觉得血瞳狼部族难以应对，有所迟疑，那么洛雨瑶也不会留下来了，会立刻带着怀秀离开幻梦鲸部族另谋出路。
　　陈老头闻言却是笑了笑道：“放心吧，天通那个家伙虽然是出窍后期的修为，但是老头我可是出窍圆满的修为，岂会怕他？”
　　洛雨瑶和怀秀顿时暗暗松了口气。
　　陈老头又继续说道：“不过你们经历的事情，还是让老头我感觉吃惊啊。对了，你们提及的那个苏小仙，她在哪里？”
　　到了如今洛雨瑶这样的修为，锦绣图录并不需要进行隐瞒了，她这个修为拥有一件中品灵器虽然比较少见，可不至于遭人觊觎了，而且知道的人都是可以信赖的人。
　　于是洛雨瑶也直接召唤出了苏小仙。
　　只闻一阵香风在周围传来，苏小仙曼妙的身影立刻浮现在了旁边。
　　刚刚出现，苏小仙就看了看周围，打量自己的处境。
　　“这就是苏小仙么？姑娘很厉害啊，元婴圆满就能跟血瞳狼部族的出窍初期打，前途不可限量。”陈老头竖起大拇指道。
　　苏小仙：“……”
　　洛雨瑶：“……”
　　陈老头这句话，可以说是直接踩雷了。
　　如今已经身死受锦绣图录束缚的苏小仙，可没有什么前途可言，陈老头的话一下子就让苏小仙想到了郁闷的事情。
　　不过陈老头也是无心之失，也不会有人怪他。
　　“他叫做陈老头，出窍圆满修为，是幻梦鲸部族的人，是可以信任的前辈。”洛雨瑶给苏小仙介绍了下陈老头。
　　出窍圆满？
　　苏小仙的神色当即变了下，看向陈老头的目光郑重了几分。
　　出窍期修为的存在，不管放在哪里都是值得重视起来的。
　　陈老头抽了口烟斗说道：“翠花你不能光记得老头我是个老头的事情，老头我叫做陈道生，并不是直接叫陈老头。”
　　翠花？
　　苏小仙愕然地看向了洛雨瑶。
　　洛雨瑶的脸色顿时涨红了起来说道：“这老头喜欢给人起外号，别放在心上。”
　　陈老头不解地道：“老头我没有给人起外号的习惯啊，翠花你是不是对老头有什么误会？”
　　洛雨瑶不说话了。
　　你才是翠花，你全家都是翠花！
　　接下来陈老头又跟大家聊了几句，便便是还有点事情要处理，需要离去了。
　　离去前陈老头说道：“接下来你们安心地待在幻梦鲸部族吧，只用待在这里便什么事都没有，老头我就先行离去了。”
　　洛雨瑶几人点点头。
　　随着陈老头离去，洛雨瑶视线扫过身边的两人，只觉得两女只是在那里一坐，就很是赏心悦目，让人忍不住想要调戏一波。
　　心想着，洛雨瑶拿出了白色的丝袜。
　　怀秀眼睛尖，注意到了洛雨瑶的动作，下意识后退一步。
　　洛雨瑶本想让怀秀试一试穿上这白色丝袜的，但眼见怀秀后退的动作，顿时心底有点受伤，只是穿个丝袜而已，为什么要这么抵触呢。
　　没办法，洛雨瑶只能把视线落在了苏小仙的身上：“小仙啊，你穿上这双丝袜看看？”
　　丝袜？
　　苏小仙不解地从洛雨瑶手中接过丝袜。
　　她倒没有怀秀那么保守，看了眼就坐在一旁开始穿了起来，虽然开始穿了，但她对于这种从未见过的袜子还是感觉有点奇怪的。
　　苏小仙从来不穿鞋子，一双脚丫子跟大腿一起暴露在空气中，脚踝上还有脚链缠绕着。
　　她先是解去了自己的脚链放在一旁，这才将双腿都陆续套入白色的丝袜之中，完成这一步后，才重新把脚链穿回自己的脚踝。
　　随后苏小仙站了起来。
　　她身上所穿的红色衣裙本来就比较短，会显露出大腿，所以这时候穿上一双过膝丝袜，倒也显得非常的搭配，并没有哪里违和的样子。
　　“唔……这个叫做丝袜么？看起来倒是还不错。”苏小仙评价了一下，没什么特别的感觉。
　　“对对，穿丝袜是很正常的事情，怎么会有哪里不对呢？所以，怀秀，妾身回头再给你制作一双丝袜吧。”洛雨瑶又盯上了怀秀。
　　怀秀看着洛雨瑶道：“洛洛你自己为什么不穿？”
　　“呃？我这……”洛雨瑶表情一僵。
　　“洛洛你穿，我就穿。”怀秀非常果断地道，以进为退。
　　洛雨瑶：“……”
　　“咚咚咚！”
　　这时候，有敲门的声音传来，打断了几人的交流。
　　苏小仙走过去直接开了门，只见门外站着几个男男女女，看起来都很年轻的样子，看发色就知道全部是幻梦鲸部族的人。
　　洛雨瑶视线扫过去的时候，倒也发现这些人有点眼熟的样子，似乎都是之前在广场上进行过切磋的那一批人。
　　“陈明。”一个高大的男子首先开口，似乎是表明自己的身份。
　　“陈伦。”
　　“陈秀。”
　　“陈……”
　　妖修们的生活习惯跟人类不同，一般来说是没有姓氏的，不过幻梦鲸部族的先辈大概是跟人类那边的世界待久了，莫名的想要弄个姓氏，于是幻梦鲸部族这边就被冠以了陈姓。
　　类似这样的情况在妖修各个部族里也不稀奇，不少部族都会学人类那边弄出一个姓氏。
　　“诸位，有什么事情么？”洛雨瑶好奇地问道。
　　那个自称陈明的高大男子视线扫过洛雨瑶几人，说道：“几位跟道生前辈是什么关系？”
　　道生前辈？
　　洛雨瑶几人愣神了下，才明白对方说的就是陈老头。
　　“相识一场的关系而已。”洛雨瑶不紧不慢地回答道。
　　“只是如此么？我看前辈对你们很重视啊，翠花姑娘你没有隐瞒么？”陈明不太相信地道。
　　虽然陈老头对谁都笑呵呵的，可他们还是觉得陈老头对洛雨瑶几人非常看重的样子。
　　翠花姑娘？
　　洛雨瑶的脸色顿时就是一黑，说道：“几位，妾身叫做洛雨瑶，或许你们听说过？妾身还有个称呼叫做太上仙子，反正不叫翠花。”
　　闻言陈明几人对视一眼，而后由陈明说道：“没听过，反正前辈叫你翠花，那你就是翠花了。”
　　――
　　10/10。
　　今日保底结束。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第375节 第373章 不对劲

　　我特么……
　　洛雨瑶差点想暴起打人。
　　怀秀也想打人，洛雨瑶一定得是翠花，那她岂不是一定得是狗蛋？
　　“翠花……哈哈哈，笑死我了，欧阳翠花小姐姐，这种事情你真的可以忍么？”
　　“小姐姐上啊，直接打他一顿，这家伙显然没有被社会毒打过啊。”
　　“翠花，狗蛋，你们的名字能够承受我一个月的笑点了哈哈哈。”
　　“我觉得他们是故意挑衅啊，小姐姐这你能忍？抓起来丢进大鸟转转转酒吧。”
　　直播间里的观众们哄然大笑，并怂恿着洛雨瑶不要忍这件事，一副想要看热闹的样子。
　　洛雨瑶无视直播间的情况，看着陈明几人道：“你们找上门来的目的是什么？就是单纯地想知道我和陈老头的关系么？”
　　陈老头？
　　这么简单粗暴的称呼，让陈明几个人内心顿时有点不平衡了。
　　他们幻梦鲸部族的前辈，居然会被人以陈老头的称呼这么亲切地叫着，他们很是嫉妒啊，毕竟他们都不敢这么叫，外人比起他们似乎更得陈老头青睐，这几个外人有什么特殊么？
　　当然，他们也不至于就这么找什么麻烦，不过陈明还是道：“我们是想要找几位切磋一把的，几位可否愿意呢？”
　　话说着，他视线扫过三人，虽然觉得多了一个人，但这不重要。
　　至于对方是什么修为也不重要，不管对方是什么修为，他们都可以找出相应修为的人，不会在修为上欺负人。
　　“切磋？你们确定？”洛雨瑶下意识捏了捏手指头。
　　被一口一个翠花叫着，她也想要找人舒活一下筋骨了呢，结果居然有人送上门来了？
　　陈明点点头道：“当然确定，你们放心吧，只是切磋而已，讲究一个点到即止，我们不会对你们下重手的。”
　　他们确实没有借着切磋的由头教训人的意思，只是纯粹的想要切磋，想要看看陈老头看重的人有几分本事。
　　“你们就算下重手也没关系。”洛雨瑶娇哼了一声：“走吧，去擂台。”
　　……
　　不久后。
　　广场中央的擂台周围，围了一圈又一圈的人，都是来看热闹的幻梦鲸部族之人。
　　之所以来这么多人，主要是陈明等人都颇有名气，是经常来擂台上切磋的人，打响了各自的名号，所以他们出场都会吸引不少人看着。
　　“对于切磋这事，我是没有兴趣的，等会我不会出场。”怀秀看着前面洛雨瑶窈窕的背影低声说道。
　　话说完，怀秀又看了眼旁边跟着的苏小仙。
　　苏小仙沉吟了下道：“如果要我出场，我会出场打一打。”
　　“为什么呢？”怀秀好奇地问道，她觉得苏小仙应该不是逞强好胜的人才对。
　　“我总觉得，这个幻梦鲸部族，似乎有什么地方不对劲。”苏小仙轻蹙起眉头，看了看周围，低声地说道。
　　幻梦鲸部族不对劲？
　　怀秀疑惑地左右看了看，不管怎么看这都是一座正常的城市啊，哪里不对劲了？
　　她不由又看向了苏小仙。
　　“我只是有这种感觉而已。”苏小仙解释了一句：“所以如果能和这里的人交手一下，或许能够让我看出点什么。”
　　怀秀点点头表示明白了。
　　前方洛雨瑶来到了擂台旁边，直接一跃而上。
　　“翠花，你是什么修为？”下面陈明问了一声。
　　他需要让修为跟洛雨瑶相同的人上场与洛雨瑶比试，这样才能够显得公平。
　　听见翠花这个称呼，洛雨瑶捏了捏自己的拳头道：“金丹圆满。”
　　闻言陈明的眼睛顿时一亮，因为他就是金丹圆满的修为，当即当仁不让地跳上了擂台，笑着道：“那真是太巧了，我也是金丹圆满，我们可以好好地切磋一番了。”
　　“对手是你妾身也很高兴啊。”洛雨瑶摩拳擦掌地道。
　　“翠花你看着斯斯文文的想不到还挺好战的，那么不用多废话了，直接开战吧。”陈明宣布了战斗的开始。
　　擂台很是宽广，且擂台的周围还有阵法布置，在此刻被激活笼罩住了擂台，可以确保擂台上碰撞的余波不会扩散到擂台之外。
　　随着阵法激活，陈明第一时间冲向了洛雨瑶，做出了一个冲撞的姿势，带着极其强烈的冲击力量，似乎能够将眼前不论什么都直接冲垮。
　　恍惚间，洛雨瑶仿佛都看见了一头巨鲸咆哮而至，声势颇为惊人。
　　不过早就被翠花这个称呼弄得比较恼怒的洛雨瑶也不含糊，手持桃花剑直接斩了过去。
　　“砰！”
　　双方碰撞，擂台上仿佛突然静止了般，两人保持着碰撞的姿势没有动弹。
　　不过这种静止也没能持续多久，陈明便被当场掀飞了出去，落在擂台上双脚噔噔噔地后退着，一时间都稳不住自己的身形。
　　洛雨瑶也感觉到了一股磅礴的力量涌来，身子不动却向后滑行了一段距离。
　　‘这么强？’
　　洛雨瑶真的惊到了，她之前在包厢里时就觉得这边的金丹显得相当的强，但当真正打起来，才知道自己还是低估了对手。
　　虽然她只是寻常的一剑，并未动用什么剑术法术的，可她功法顶尖，坐拥五大体质，哪怕是随意一剑也不是寻常同阶所能够比拟的，对方能够展现出如此实力，已经非常了不得了。
　　‘不过该赢的还是我。’
　　洛雨瑶施展水云游快速地冲向陈明继续进攻。
　　陈明这时候也非常心惊，没有想到洛雨瑶的实力如此强大，完全超出了他的预料。
　　‘难怪会被道生前辈看重。’
　　陈明心想着，不服输的念头涌现而出，当即也朝着洛雨瑶冲了过去。
　　擂台上激烈的战斗就此爆发。
　　擂台下怀秀和苏小仙静静地看着，只见擂台上剑影拳印不断浮现，交锋得非常激烈。
　　这一场战斗可以说是极具观赏性了，让擂台周围的人都看得不断惊呼，为战斗中一个个细节而心驰神往。
　　不过在打了一会儿后，洛雨瑶还是一剑将陈明给斩飞了出去，使得陈明重重地撞在了擂台边缘的阵法上滑落下来，若没有阵法阻隔，他就被打出去摔在外面了。
　　“你已经输了。”洛雨瑶剑指陈明说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第376节 第374章 陈宝宝

　　陈明爬起来，看了看身上被切割成一条条布条的衣服，苦笑了下道：“确实是我输了，翠花你实在是太厉害了。”
　　“妾身不叫翠花。”
　　“翠花我下一次实力增进后再挑战你。”
　　“我都说了我不叫翠花！”
　　不管如何，这一战是洛雨瑶赢了，陈明则是退出了擂台。
　　虽然陈明退下去了，不过幻梦鲸部族的金丹为数不少，一个个并没有因为看见洛雨瑶和陈明的战斗而怯战，反而热情高涨，同样想上台与洛雨瑶一战。
　　对此洛雨瑶来者不拒。
　　一转眼的时间就是一个时辰过去了，洛雨瑶一口气应战了十几个人，尽数获得了胜利。
　　实际上后面出现的那些金丹，实力还没有陈明强，不过即使有所欠缺，欠缺的也不算多，甚至有的战斗力很接近陈明了，不过陈明都不是她的对手，这些人自然也不会是她的对手。
　　这一个时辰打下来，擂台周围幻梦鲸部族的人看向洛雨瑶的眼神也充满了佩服之色。
　　“不愧是道生前辈看重的人，这等实力让人望尘莫及啊。”
　　“而且我很早就想说了，她真的长得很好看，大伙觉得我去追求她有没有机会？”
　　“混蛋，你想成为我的竞争对手？我现在就打死你？”
　　“什么？你也觊觎她？我先打死你才对！”
　　擂台周围很多幻梦鲸部族的人激烈地讨论着洛雨瑶，一些人甚至开始为洛雨瑶争风吃醋了，引起了不小的混乱。
　　这时候洛雨瑶也下擂台了。
　　主要是陈明说都打了一个时辰，觉得对洛雨瑶的挑战可以消停一下了，否则继续车轮战下去，即便赢了也是胜之不武。
　　幻梦鲸部族的人，心底都带着几分小骄傲。
　　眼看着洛雨瑶下了擂台，苏小仙主动上前，对陈明道：“我也要出战，你们找适合的对手给我吧。”
　　“姑娘你叫什么，又是什么修为？”陈明说到这里，又补充了一句：“你该不会叫做二丫、小美什么的吧？”
　　苏小仙闻言满头黑线：“我叫做苏小仙。”
　　苏小仙？
　　陈明诧异地看了眼苏小仙，感觉很不可思议，似乎觉得这么好听的名字跟洛雨瑶、怀秀两人的名字实在格格不入，这显得很不合理啊。
　　苏小仙紧接着又道：“我是元婴圆满，找得到对手么？”
　　“元婴圆满么？”陈明神色一正：“既然如此，我就要去请宝宝姐出场了。”
　　宝宝姐？
　　这又是谁？
　　苏小仙虽然不明白，但还是先上了擂台，不紧不慢地等着。
　　陈明则是朝着远处飞去，去找他口中所说的宝宝姐去了。
　　洛雨瑶回到怀秀的身边，看了眼苏小仙道：“小仙她似乎没那么好战吧，居然会主动出手，倒是令妾身有些意外。”
　　“她说感觉这个部族不对劲。”怀秀压低声音说道。
　　不对劲？
　　洛雨瑶不解地道：“哪里不对劲？”
　　怀秀摇了摇头：“她也说不出哪里不对劲，表示这只是一个直觉，所以要出手试试这个部族的人再进行判断。”
　　洛雨瑶闻言沉思了下。
　　实际上她还是没有看出这个部族哪里不对劲，但苏小仙既然要出战试一试，那就出战吧。
　　没有多久在擂台上，除了苏小仙外又有一名女子到来。
　　那是一名看起来空灵清秀，笑语嫣然的女子，给人一种邻家大姐姐的感觉，只是看上一眼，就让人很有好感。
　　她就是陈明请来当苏小仙对手的人，名为陈宝宝。
　　“我就是陈宝宝，你叫做二丫么？”陈宝宝打了一声招呼。
　　“我叫做苏小仙。”苏小仙额头青筋冒出说道。
　　“好，二丫，那接下来就让我看看你的实力吧。”陈宝宝手中结印，随时准备出手了。
　　“我都说了我叫苏小仙！”苏小仙大声道。
　　她现在有点体会洛雨瑶被人喊翠花时的感觉了，在这种情况下真的好想打人一顿。
　　“轰！”
　　伴随着轰鸣声，擂台上打起来了。
　　洛雨瑶对找完陈宝宝回来的陈明问道：“小仙为什么会被叫做二丫？”
　　陈明闻言一笑道：“刚才我去找宝宝姐的时候，宝宝姐问对手是谁，我一时间忘记了小美的名字，就说她叫做二丫，让宝宝姐产生了误会。”
　　“可是她也不叫小美。”洛雨瑶看着陈明说道。
　　“咦？我又记错了么？让我想想，她到底叫什么来着。”陈明思索了下，没想多久就一拍手了：“啊，我想起来了，瞧我这记性，怎么能把她的名字记错呢？”
　　“那么她叫什么？”洛雨瑶和怀秀都盯着陈明。
　　“她的名字，应该叫做铁柱对吧。”陈明笑呵呵地道。
　　洛雨瑶：“……”
　　怀秀：“……”
　　现在她们莫名觉得苏小仙的直觉是有一定正确度的，部族有没有问题还无法确认，但至少陈明看起来很不对劲。
　　“你们部族有医师么？或者说炼丹师？”洛雨瑶问道。
　　“当然有了。”陈明回答道。
　　“你以后记得多去和对方聊聊，拉近一下关系。”洛雨瑶很有善心地道。
　　陈明露出了迷惑之色，不知道洛雨瑶这句话是什么意思。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　这个时候擂台那边的爆炸声忽然变得明显了起来。
　　众人闻声看过去，就见到保护擂台擂台的阵法被轰击得不断扭曲，一副随时可能崩坏的样子，显然有点支撑不住了。
　　在擂台上苏小仙和陈宝宝的碰撞看起来势均力敌，一时间谁都拿不下谁，也正是因此，产生的力量波动也愈发强烈，使得罩住擂台的阵法都在吱吱作响。
　　“这么强？”洛雨瑶不禁动容了。
　　她可是知道苏小仙实力的，那是能够在牙峰面前保人的实力，要知道牙峰出自顶尖部族，功法品质相当的高，并不是什么打酱油的出窍，这也能从侧面反映出苏小仙实力的非同小可，生前的来头恐怕也不小。
　　而这个幻梦鲸部族的陈宝宝，居然可以和苏小仙平手？
　　“你们幻梦鲸部族是顶尖部族么？”洛雨瑶忍不住对陈明问道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第377节 第375章 一场幻梦一场醉

　　“怎么可能？我们幻梦鲸部族最强者不过是道生前辈，距离顶尖部族还是有些路要走的。”陈明笑了笑回答道。
　　虽然不是顶尖部族，但属于幻梦鲸部族的骄傲不会减少分毫。
　　洛雨瑶和怀秀闻言却不禁对视一眼。
　　不是顶尖部族，也能频繁出现这种同阶战斗力爆表的族人？这是不是太不寻常了点？
　　“陈宝宝是你们部族的元婴第一人么？”洛雨瑶问道。
　　“那是自然，宝宝姐的实力可是非常强的。”陈明点了点头说道。
　　这倒是没有再出乎洛雨瑶预料。
　　不过幻梦鲸部族，仍然在她的眼中变得神秘了起来。
　　那边苏小仙和陈宝宝的战斗最终还是结束了，或者说是不得不提前停止，因为擂台周围的阵法终于还是崩碎了开来，她们如果再继续打下去的话可能会波及到其余人，所以只能停手。
　　“你的实力不错。”苏小仙目光有些复杂地看着陈宝宝，带着几分认可。
　　“二丫，你也不错。”陈宝宝点点头道。
　　闻言苏小仙额头青筋跳了跳，她都说了她不叫二丫，怎么这个部族的人都听不懂话的么？
　　不过最终苏小仙还是没有多说什么，吐出一口气下了擂台，回到了洛雨瑶的身边。
　　“你有发现什么吗？”洛雨瑶对苏小仙问道。
　　苏小仙点了点头，但张了张口却还是没有说出来，大概是觉得场合不适合。
　　见此洛雨瑶便对走过来的陈明道：“切磋也差不多了，我们就不继续打了，今后有空再切磋吧，我们就先离开了。”
　　“狗蛋不打么？”陈明看向了怀秀。
　　怀秀深吸了口气：“贫尼叫做怀秀。”
　　“那你不打么？”
　　“不打。”
　　“那好吧，那再见了啊，狗蛋。”
　　怀秀突然间又想上台好好打一场了。
　　……
　　洛雨瑶三人回到了酒楼的包厢里。
　　刚刚落座，洛雨瑶就见到苏小仙拿着一杯酒在那里一个劲地盯着，也不知道在看什么。
　　“怎么了？看什么呢？”洛雨瑶疑惑地问道。
　　“我想看看这是真酒还是假酒。”苏小仙头也不抬地回答道。
　　洛雨瑶不由笑了：“妾身觉得这个酒楼在幻梦鲸部族，应该也是比较繁华的酒楼，不至于会出现卖假酒这种事情吧？”
　　苏小仙摇了摇头道：“我说的假酒不是这个意思。”
　　“那是什么意思？”
　　洛雨瑶和怀秀对视一眼，两人都没明白苏小仙这玄而又玄的话语。
　　苏小仙放下酒杯，也不藏着掖着了，很直接地说道：“根据我的观察，这个部族有很大的问题，在这里的所有人，似乎……似乎都是死人。”
　　洛雨瑶：“？？？”
　　怀秀：“？？？”
　　她们惊愕地看着苏小仙，差点以为自己听错了。
　　苏小仙却是面色郑重地道：“怀秀可能不知道，但洛雨瑶你是知道的，我就是死人，所以我更能够感应这方面的情况。”
　　怀秀眼睛瞪得更大了，苏小仙是死人？
　　她感觉信息量好大，有没有人跟她解释一下情况？
　　“幻梦鲸部族的人都是死人？你确定？妾身不是不相信你，只是这件事听起来太不可思议了。”洛雨瑶惊得都抓掉了自己的头发。
　　说完她也下意识地看了眼喝的酒和吃的菜，如果幻梦鲸部族里的人都是死人，那这些算什么？
　　苏小仙缓缓地道：“虽然很不可思议，但在我的感觉下，可以感应得出来，他们跟我都是同一类人……也不能说是同一类人，还是有些区别的，我更接近于残留的残魂，他们更接近于幻象，可又不是纯粹的幻象。”
　　洛雨瑶感觉很绕，弄不明白怎么回事，眼中满是茫然之色。
　　她下意识看了看直播间，发现直播间里的众多观众也是一头雾水，显然搞不清楚情况，这回也等着苏小仙说更多的信息呢。
　　洛雨瑶只能看向苏小仙。
　　“陈老头也是死人么？”怀秀这个时候问道。
　　“他啊……”苏小仙回忆了下说道：“应该不是，他是唯一一个让我感觉不到那种同类感的人。唔，这么说来，这个部族的情况，可能是这个老头的手笔。虽然你们说了他是可信的，但事情太诡异了，你们还是稍微防着他一点吧。”
　　“他出窍圆满。”洛雨瑶提醒了一句。
　　这种层次的存在，即便是防备，又该如何防备？
　　苏小仙语窒，无奈道：“那就别防备了，这个部族的情况反正也不像是因为你们而存在的，你们来或者不来，这里都是这样。”
　　“搞不清楚情况的话，不如把陈老头叫过来问问？”怀秀提议道。
　　“算了吧，妾身总觉得这件事还是不要提及比较好，就当没有发现这种事。”洛雨瑶摇了摇头道。
　　她还是比较相信苏小仙的，既然苏小仙觉得这座部族的人都是死人，那多半是真的。
　　“看见太多同类，让我心情有点抑郁，我先回锦绣图录了。”苏小仙叹着气说了一句，整个身影便直接消失在了原地。
　　如今洛雨瑶还无法对苏小仙进行掌控，苏小仙想要回归锦绣图录，都不需要通过她。
　　“我们接下来怎么做呢？”怀秀对洛雨瑶道。
　　对于未来如何行动的事，怀秀一直以来都没有太多的主见，凡是都交给洛雨瑶来处理，她也信得过洛雨瑶的选择。
　　洛雨瑶想了想道：“我们接下来还是继续待在幻梦鲸部族，同时打探血瞳狼部族的情况，等到确定血瞳狼部族那边的问题解决了，我们就离开这里吧。”
　　话说着，看着一桌丰盛的酒菜，洛雨瑶也没有继续吃的兴趣了。
　　怀秀点了点头。
　　她们看着窗外，明媚的阳光照射之下，整个幻梦鲸部族都是如此的繁华鼎盛，一道道身影穿梭在街道上与空中，看起来其乐融融的样子。
　　她们还看见了陈明等人在广场那边畅快交流着，不知说了什么被路过的陈宝宝听见，过来给每个人的脑袋都敲了一下，这才昂着头离去，留下陈明等人委屈地看着陈宝宝离去的身影。
　　是真是幻？是生是灭？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第378节 第376章 虚拟天劫

　　到达幻梦鲸部族的第一个夜晚来了。
　　一颗颗星星看起来都是如此明亮，汇聚在一起如同灿烂的飘带，蜿蜒至远处，炫人眼目。
　　洛雨瑶和怀秀住进了一家客栈的房间里面，只开了一间房，不过她们也不需要睡觉，待在房间里也只是修炼。
　　“翠花、狗蛋。”
　　呼喊声从窗户外面传了了过来。
　　洛雨瑶满头黑线地打开窗户看了看，就见到陈老头在空中一边抽着烟斗一边飞过来了。
　　随着洛雨瑶探出头来，陈老头第一时间发现了这边，笑着挥了挥手：“翠花你在这里啊，老头子我听小明说你们住这家客栈，所以就找过来了。”
　　小明？
　　是陈明？
　　洛雨瑶也没多想，无可奈何地看着陈老头：“妾身都说了不叫翠花……算了，前辈你找过来有什么事情需要交代么？”
　　陈老头点了点头含笑说道：“白天听说你和小明他们打过一场？你已经是金丹圆满。”
　　“是的。”洛雨瑶点点头。
　　“不错不错，下一步就是元婴了，你考虑过怎么渡天劫了么？老头子或许能帮帮你。”陈老头看着洛雨瑶笑呵呵地道。
　　他又开始展现自己爱管闲事的一面了。
　　不过对此洛雨瑶却不讨厌，说道：“妾身对于天劫确实有些迟疑，不知道该何时去渡劫，对此前辈能够提供哪方面的帮助呢？”
　　陈老头笑着道：“老头子我一手幻术还是很有自信的，倒是可以给你模拟出一个渡劫的环境让你进行渡劫，在模拟的场景里你即便失败了，对现实也不会有半分影响，要试试么？”
　　洛雨瑶的眼睛顿时亮了起来：“虚拟渡劫么？听起来似乎不错，不过天劫的威能能够跟真实的天劫一样么？”
　　陈老头抽了口烟斗，吐出一口烟说道：“不要小看我的幻术了，我的幻术下，你本该遇上什么强度的天劫，幻象中也会遇上那种程度的天劫。”
　　“若是如此，那么就拜托前辈了。前辈先进来吧。”洛雨瑶连忙道。
　　在真正渡劫之前可以提前体验一下渡劫的感觉，那毫无疑问是非常不错的，她没有拒绝的理由。
　　洛雨瑶从窗户前让开，让陈老头飞了进来。
　　怀秀看着陈老头，她也听见了陈老头说的话，对于陈老头所说的幻术很感兴趣，大眼充满了好奇。
　　不过看见陈老头的时候，她又不可避免想到了白天苏小仙所说的那些话语，看向陈老头的眼神顿时又有些复杂了，眼中带着几分悲悯。
　　“狗蛋。”陈老头打了一声招呼。
　　只是一个称呼，让怀秀眼中的悲悯之色荡然不存。
　　“前辈，该如何让妾身虚拟渡劫呢？妾身需要做什么配合么？”洛雨瑶对陈老头问道。
　　“不需要什么配合，你若是现在就想要体验一下的话，我现在就能够让你进入幻觉之中，在幻象中完成渡劫。”陈老头笑了笑说道。
　　“那妾身选择现在就渡劫。”洛雨瑶当即说道。
　　“行。”
　　陈老头点了点头，凌空对着洛雨瑶一指，立刻有无形的力量弥漫而来，笼罩住了洛雨瑶。
　　当这股力量覆盖身上，洛雨瑶浑身一震，呆立在了原地。
　　她感觉自己来到了一处极为宽广的大草原上，头顶劫云滚滚，气势骇人。
　　天劫直接就开始了。
　　而在外面，怀秀好奇地看了看眼神恍惚的洛雨瑶，对陈老头问道：“前辈，她这个样子会持续多长时间呢？”
　　“幻象里的时间跟外界的时间是一样的，所以等渡劫结束她就能恢复了，我们等吧，看看她能不能渡过自己的天劫。”陈老头笑着说道。
　　怀秀点点头表示明白了。
　　……
　　两刻钟很快就过去了。
　　洛雨瑶依然是那副恍惚的模样，仍然没有从虚拟天劫中结束。
　　怀秀有些担忧地看着，对陈老头问道：“前辈，为什么这么久还没有结束呢？我此前渡劫也就接近两刻钟的时间就结束了。”
　　“你此前渡劫？”陈老头疑惑地看了过来：“你此前渡什么劫？”
　　在他的印象中，怀秀还是金丹后期。
　　见陈老头这么问，怀秀双手合十道：“贫尼已是元婴。”
　　陈老头：“……”
　　他重重吐出一口烟圈来，看了看怀秀，又看了看洛雨瑶，感觉现在这世道的人，修炼起来委实有点快啊。
　　‘唔，不对，怀秀神尼实际上是佛门转世身，修炼快是可以理解的。’
　　陈老头心中又这么想了下，有了一个合理的解释。
　　随后陈老头才对怀秀所说的疑问做出了回答：“翠花还没有出来，说明她的天劫难度确实比较大，所以占用的时间也比较多。而且没出来，也代表至今还没有失败，这不是好事么？”
　　“前辈你无法看见洛洛渡劫的场景么？”怀秀又问道。
　　“虽然幻术是老头子我施展的，可我也不会知道里面会发生什么，幻术是根据翠花的自身情况进行演化的。”陈老头回答道。
　　“原来如此。”怀秀点点头，继续等了起来。
　　不过这回还没有等上多少的时间，陈老头就突然站了起来。
　　“怎么了？”怀秀下意识地看向了陈老头。
　　“好像出了点事情，老头我出去看看情况，你继续留在这里看着翠花吧。”陈老头说了一句，也不等怀秀再问什么，便直接朝着外面飞了出去。
　　怀秀来到窗户的位置朝着陈老头离去的方向看了看，只见幻梦鲸部族的边缘空中，隐隐有一些身影漂浮在那里。
　　她施展佛门秘法，使得一双眼睛变得犹如琥珀般，远远的看清了那边的景象。
　　“这……这是……”
　　怀秀大吃一惊。
　　她看见了大量的身影出现在空中，虽然大都是御物飞行，不到金丹，但数量真的很多。更重要的是这些身影都有一个相同的特征，那便是一双猩红色的眸子。
　　毫无疑问，这是血瞳狼部族的妖修！
　　“他们居然追到了这边来……”怀秀喃喃说着，不用猜也知道血瞳狼部族的人为何而来，心底不免有些担忧了，不知道陈老头会如何应对。
　　――
　　今日四更保底结束。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第379节 第377章 陈老头之怒

　　夜色深沉。
　　天通带领着血瞳狼部族之人，悬浮半空看着幻梦鲸部族的景象。
　　他是个身材魁梧的人，不过年纪显然也不小了，头发中夹杂着些许白色，脸上也带着少许皱痕，但这并不能让他呈现出多少老态，反而有一种历经沧桑的魅力感。
　　不过他很冷，神色冷，眸光冷，浑身上下弥漫出让人不寒而栗的感觉，恍惚间仿佛有尸山血海的景象在他的身周沉沉浮浮。
　　这是一个血腥而残酷的男人。
　　看着眼前繁华的幻梦鲸部族，天通眼中逐渐流露出了几分嘲弄之色。
　　“嗖！”
　　陈老头从幻梦鲸部族里飞了出来。
　　同时幻梦鲸部族里还有不少人察觉到了部族外的情况，同样纷纷飞了过来，漂浮在空中看着部族外的血瞳狼部族之人。
　　抽了口烟斗，陈老头又吐出烟圈，看着领头的天通道：“血瞳狼部族？什么事？”
　　他是认得天通的，也就不问天通叫什么了。
　　天通看着陈老头道：“我们追踪几个得罪了我们部族的人前来，根据沿途的查探，她们应该是来到了你这里，交出来吧。”
　　“老头子这里可没有你要找的人。”陈老头毫不迟疑地道。
　　“你不肯交出来？”天通的眼睛眯了眯。
　　“是啊，所以你赶紧走吧。”陈老头悠然地抽着烟斗，丝毫不相让。
　　闻言天通不由笑了，只是他的笑跟寻常人的笑完全不一样，哪怕没有刻意为之，也给人一种残忍的感觉。
　　露出笑容能给人这种感觉，这也算是独一份了。
　　天通视线扫过幻梦鲸部族道：“老头啊，你想清楚了啊。你们部族这里到处都是死人，可是没有办法再死一次了。”
　　陈老头眼中的懒散顿时消散一空，看向天通道：“你这个家伙，莫非是在威胁老头子我？”
　　话说着，陈老头身上强烈的气息直接散了开来，出窍期圆满的修为展露无遗。
　　感受着陈老头身上的气息，天通不急不缓地道：“修为不错，比我还高一些，不过你的年纪终究是太大了啊，年老体衰的你，一身实力还能够发挥出几成呢？”
　　话说着天通挥了挥手，看见他的动作，血瞳狼部族的人纷纷后退开来。
　　这样的一幕也让陈老头的眼神变得凝重了不少，天通让手下退开，就仿佛是打算跟他一战的样子，否则何必让手下退开，这分明是为了不波及自己人。
　　他本以为自己展露出修为，足以让对方退下，可没有料到这天通居然如此自信如此狂妄，竟真的要挑战出窍圆满的他。
　　“天通，你真的要与我一战？这是一条不归路，你想清楚了？”陈老头沉声问道。
　　天通露出冷笑道：“你若是全盛状态，我还可以礼让三分，可你的身体真的很衰弱啊，年纪大了，就是这个样子，我感觉你都活不久了，这样的你拿什么跟我一战？”
　　“老头子我再衰弱，那也是出窍圆满，修为在你之上。”陈老头哼了一声说道。
　　对此天通嗤笑了下，根本不在意，露出狂傲之意说道：“修为什么时候能够决定一切了？呵呵，幻梦鲸部族似乎只剩下你一个了吧，我都不知道你活着的意义是什么，不如就由我来送你去和你真正的族人见面吧，而不是每天对着幻象。”
　　“他们不是幻象，他们都是真实的，是我的族人。”陈老头大声辩解。
　　话说着他还回头看了眼部族内部。
　　部族里一个个人都疑惑地看着他和天通，不知道他们的对话是什么意思。
　　“他们似乎都不知道自己是个死人，哈哈哈哈。”天通注意到了这样的细节，发出了大笑声，觉得这很有意思。
　　“你在乱说什么？我们部族的人，当然……当然都是活人，活得好好的。”陈老头重重抽了一口烟斗说道。
　　“你是怕这些幻象知道真相么？对幻象都如此重视怜惜，真是好笑，太好笑了。”天通笑得眼泪都出来了。
　　“闭嘴！”陈老头对天通怒目而视。
　　“是不是很气我？是不是对我很有意见啊？”天通勾了勾手指，神态张狂：“那你来打我啊，让我好好领教一下出窍圆满究竟有多强，是不是真的能够赢我。”
　　陈老头紧紧地抓着烟斗。
　　他知道这一战不打是不行了，眼前这个家伙是绝对不会因为语言就退走的。
　　既然如此……
　　“所有幻梦鲸部族的人退下，不要靠近战场。”陈老头吩咐了下去。
　　伴随着他的吩咐，幻梦鲸部族的人一个个后退开来。
　　至于陈老头自己，则是踏着虚空一步步朝着天通走了过去，每一步下去，气势就会上涨一分，随着一步步走过来，那气势也是疯狂地递增，随着他靠近天通，那气势已经涨到了骇人听闻的地步，仿佛可以单靠气势便撕裂苍穹摧毁大地。
　　“气势是假的，是幻象，这就是你的手段么？”天通根本不为所动，身影一闪就冲了过来，一拳重重地朝着陈老头轰过来。
　　陈老头同样抬手对轰过去。
　　“嘭!”
　　两人拳头碰撞，沉闷的声响在夜色下远远传出，碰撞产生了实质性的波纹，猛烈地卷过四面八方，若是这时有人太过于接近，怕是在这余波下就会当场被轰杀。
　　来自出窍期的强烈碰撞就这样爆发了。
　　……
　　幻梦鲸部族一间客栈的屋子里。
　　怀秀远远地看着战斗，明媚的大眼睛含着几许担忧。
　　“想不到血瞳狼部族的人，真敢直接打上来啊。”一声感叹从怀秀的身后传来。
　　怀秀连忙转身，这才发现洛雨瑶不知何时已经从虚拟天劫中出来了，此刻就站在她后面，夜风吹得黑色轻扬，洁白的容颜被月色照耀得格外精致，此刻一双秋水般的眸子也正看着远处爆发的出窍大战。
　　“洛洛你渡劫结束了？情况怎么样？”见到洛雨瑶怀秀下意识地问道。
　　闻言，洛雨瑶却是露出了古怪之色。
　　看见洛雨瑶的神色变化，怀秀担心地道：“出问题了？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第380节 第378章 一个人的部族

　　洛雨瑶摇了摇头道：“没有，妾身只是对于虚拟天劫的情况有点意外而已。你们都说妾身要面临的天劫会是如何如何厉害，妾身遇上的天劫也确实不弱，不过……最后妾身还是以比较轻松的状态渡过了天劫。”
　　怀秀：“……”
　　渡过天劫了？还是以较为轻松的姿态？
　　“这样的情况让妾身也有点迟疑，不知道虚拟天劫是否真的和真实天劫一样，如果一样的话，妾身岂不是能够毫无障碍地抵挡元婴境界了？”洛雨瑶有些期待地道。
　　“应该一样的。”怀秀回过神来说道：“陈老头说过，你的天劫是根据你自身的情况演变的，那么应该不会有差错，只能说这是一件好事。”
　　“这样就好。”洛雨瑶点了点头，若是这样的话，她距离成为元婴也不会有多长的时间了。
　　她们没有再继续就这个问题交流下去，毕竟这时候陈老头还在和天通大战呢，那边的场面非常浩大，让她们也非常关注。
　　不过打着打着，陈老头和天通就打远了。
　　看见这一幕洛雨瑶也没打算和怀秀追过去观战，毕竟那是出窍期的大战，如果可以还是不要随随便便接近，真的太危险了，观战也得在有命的情况下观战才对。
　　不过虽然开始看不见战斗的场面了，洛雨瑶和怀秀还是站在窗边，看着陈老头远去的那个方向，等待一个结果。
　　时间就这样慢慢地过去了。
　　也不知道过去了多久，眼见的洛雨瑶发现天边有一道身影飞回来了。
　　那是陈老头的身影！
　　不过此刻陈老头的状态看起来并不怎么好的样子，浑身都沾染了鲜血，也不知道多少是自己的多少是敌人的，整个人的状态看起来十分萎靡。
　　看见这一幕洛雨瑶连忙从窗外飞了出去，飞向了陈老头。
　　怀秀也连忙跟了上来。
　　而在她们飞向陈老头的时候，幻梦鲸部族里也有不少人发现了陈老头归来，纷纷起身朝着陈老头飞了过去。
　　在幻梦鲸部族的边缘，众人迎上了陈老头。
　　“前辈。”洛雨瑶喊了一声，眼中有点过意不去。
　　如果不是自己带着怀秀来幻梦鲸部族，就不会引来天通了，也不会使得陈老头受如此重伤。
　　陈老头抬头看了眼，似乎是看出了洛雨瑶的想法，笑了起来道：“不用担心老头子我，区区天通还不能够把老头子我怎么样。不过有点可惜，我还是没能留住天通，让这个小崽子成功跑掉了，当然他就算逃了也不会多舒服，伤势只会更加严重。”
　　听见天通逃掉的消息洛雨瑶和怀秀心中紧了下，不过得知对方同样被重创了，她们倒是放心了点。
　　陈老头视线扫过众人说道：“接下来老头子我要先疗伤，有什么话都迟一点再说，大家先各自做各自的事情吧。”
　　话说着陈老头也不找个适合的地点疗伤，就地端坐下来，服用下了一些疗伤丹药，而后直接开始疗伤起来。
　　见此洛雨瑶等人只能暂时后退开来，免得打扰到陈老头。
　　陈老头疗伤的时候，洛雨瑶等人就在隔了一定距离的远处待着。
　　这个过程中她也和幻梦鲸部族的人进行着交流，对于陈老头受伤之事，幻梦鲸部族的人倒是没有怪罪洛雨瑶和怀秀，他们都表现得很豁达，还安慰洛雨瑶不要把这件事放在心上。
　　就是称呼的时候能把人叫对就更好了。
　　不知不觉中天色也亮了起来。
　　天际第一缕阳光照射了下来，落在幻梦鲸部族之中，落在了陈老头身上。
　　“噗！”
　　陈老头张口喷出了一口鲜血，气息更加萎靡了。
　　“前辈！”
　　看见这一幕，一个个人连忙朝着陈老头冲了过来，担忧地看着陈老头。
　　陈老头罢罢手说道：“不用在意老头我的情况，这次看样子是年纪给老头我拖了后腿啊。你们谁都不知道老头我活了多久吧？实际上我自己也记不清楚了，只记得活了很久很久，奈何天资有限，渡劫失败了一次后，就再也不敢渡劫了，也就没办法踏入分神境界……”
　　从金丹破元婴需要渡劫开始，此后每一次大境界的跨越，都需要渡天劫。
　　看着陈老头在那叨叨絮絮地说着自己的往事，洛雨瑶和怀秀对视了一眼，莫名感觉有点不妙。
　　说了一会儿，陈老头也不疗伤了，站起来环视了一圈，视线从一个个幻梦鲸部族的人身上扫过，目光带着强烈的复杂。
　　“你在看什么？目光怪怪的。”除了陈老头外修为最高的陈宝宝嘟囔道。
　　闻言陈老头笑了笑道：“我觉得，有些真相，真的无法再对你们隐瞒下去了。”
　　真相？
　　什么真相？
　　幻梦鲸部族的人，一个个都奇怪地看着陈老头。
　　陈老头带着几分叹息说道：“实际上是这样子的……”
　　他开始将幻梦鲸部族的情况老老实实交代了出来。
　　幻梦鲸部族，确实是个根本不存在的部族，因为整个部族只有陈老头一个活人，一个人的部族，那能叫做部族么？
　　很久很久以前，幻梦鲸部族在最鼎盛的时候迎来了灾难，整个部族近乎全灭。虽然后来陈老头为部族的人报仇成功了，可逝去的人也无法挽留。
　　在那种情况下陈老头一个人待在幻梦鲸部族的住址上，待了很久很久，谁都不知道他接下来会做什么，万妖森林其余部族的人只知道后面路过的时候，发现幻梦鲸部族竟然又重现了，那些死去的人竟都重新活生生地出现在了眼前……但大家都知道，那是幻象。
　　陈老头表示这并不是纯粹的幻象，他截取了大家在世间残留的痕迹，将这痕迹融入幻象中，所以大家并不是纯粹的幻象，大家会有自己的思考能力，会过着各自的生活，甚至大家都不会知道自己已经是个死人了……
　　反正幻梦鲸部族就这么存在了下来。
　　陈老头说着说着，就不禁老泪纵横了起来：“是我对不起你们啊，你们明明都死了，我还不让你们入土为安。可是我真的好难接受啊，整个部族只有我一个人，我受不了……”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第381节 第379章 陈老头的两个打算

　　陈宝宝翻了个白眼：“行了，老头，这事别人知不知道我不清楚，但我早知道了，你真以为瞒得过我么？”
　　“我也早就知道了，不就是死人么？人都死了，还有什么不能接受的？”
　　“道生前辈你怎么会觉得这事真的能瞒过我们呢？我们应该是无法离开部族位置的对吧？所以我们甚至不会生出走出部族的念头，这本身就是奇怪的事情。”
　　“我觉得吧，正常人都早就知道了真相，不知道的那怕是个傻子吧？哈哈哈。”
　　“你特么才是傻子。”
　　“卧槽？还真有人第一次知道么？”
　　看着一个个人所说的话，陈老头有点发懵了。
　　原来他苦苦隐藏的信息已经被这么多人知道了？
　　少数第一次知道情况的人倒是神情有点恍惚了，不过他们也很快接受了情况，这么干脆的接受，究竟是幻梦鲸部族的人本就豁达，还是身为死者的特质在影响他们呢？
　　洛雨瑶和怀秀看着这一幕，目光倒是复杂得很。
　　“老头你直接说吧。”陈宝宝看着陈老头说道：“你根本没有必要提及这件事，你却偏偏提及了这件事情，这是为什么？你仿佛是在交代后事。”
　　闻言很多人浑身一震。
　　洛雨瑶和怀秀的脸色也变了，看着陈老头。
　　陈老头闻言苦笑了下，而后看了眼洛雨瑶和怀秀道：“不要误会，老头子我确实寿命无多，但跟天通的影响并不算大。老头子我不是说过了么？我活了很久很久，寿命早就走到了尽头，本来就没有多少时日可以存活了啊。”
　　他确实寿命无多，即将逝去。
　　如果能够渡劫成功成为分神期妖修，他倒是可以延长寿命，可是他在过去曾经渡劫失败过，虽然保住了一条命，但从此对天劫有了阴影存在。他知道，自己若是去渡劫，绝对是有死无生的结果。
　　左右都是死，还是安安稳稳死了比较好，否则天劫一劈，怕是尸骨无存。
　　只是他若是死去，幻梦鲸部族肯定也无法存在了，毕竟这整个部族，都是依托他的幻术而存在，没有了他，怎么还会有部族？
　　从此以后，幻梦鲸部族将会就这样消失在历史上了。
　　想到这些情况，陈老头心中难免酸涩，但还是对众人道：“不过是一死而已，大家不要担心，不成仙终究是要经历这一步的。”
　　“那也没办法，老头你只能来陪我们了。”陈宝宝叹了口气道。
　　“你好像不是很伤心啊？”陈老头看着陈宝宝。
　　“你到底是有多凄惨，才需要死人来可怜你啊。”陈宝宝反问了一句。
　　陈老头：“……”
　　本来幻梦鲸部族还有些人担忧陈老头的情况，闻言一个个神态也变了。
　　“不就是死么？道生前辈你就是继续陪着我们而已，不算什么。”
　　“我们幻梦鲸部族生来骄傲，死后骄傲不减，悲悲戚戚的那岂不是很不像话？”
　　“今后世上无幻梦鲸，但幻梦鲸来过这世上，这已经足够了，不是么？”
　　“说的好，而且活在别人记忆里，也是活着对么？”
　　“这么看来翠花和狗蛋你们要加油活下去啊，只要你们记得我们，我们就等于活着，你们最好成仙，我们也等于永生。”
　　幻梦鲸部族一个个人真的看起来非常坦然，笑呵呵地说着话。
　　看见这样的情况陈老头也不悲伤了，他拿出之前战斗放进储物道具的烟斗，抽了一口后，露出了笑呵呵的笑容。
　　但洛雨瑶和怀秀实在无法跟幻梦鲸部族的人一样豁达。
　　“世间存在轮回转世的，我等定然还能再相见。”怀秀坚定地说道。
　　她的前世身，就是为了验证轮回转世一说而选择圆寂的，可是如今的她真的是当初那个怀秀神尼？哪怕她有部分怀秀神尼的记忆碎片，哪怕她可以获得怀秀神尼的力量，可这真的是转世而不是简单的传承么？
　　没有人知道答案。
　　“老头子虽然快死了，可还有两件事得做。”陈老头抽了口烟斗说道：“老头子死了，翠花和狗蛋麻烦就大了，血瞳狼部族那边不会放过你们的，万妖森林也没什么安全的地方，老头子觉得还是送你们离开万妖森林吧，你们只要找到漏洞，就能够出去不是么？”
　　他们本来就是一同进入万妖森林的，对于洛雨瑶的阵法造诣，陈老头自然清楚。
　　洛雨瑶和怀秀点点头，目光复杂地看着陈老头。
　　即便到了这个时候，陈老头竟还打算在最后关头送她们离开万妖森林，这样的前辈人物，让她们心中油然生出尊重，即便被叫做翠花和狗蛋也不打紧了。
　　陈老头继续说道：“第二个问题么，实际上还要先了解一下是不是真的能做。翠花啊，你身上应该有一件灵器对吧？你那个，那个……二丫对吧，你那个叫做二丫的朋友，就是待在你那灵器里面的吧？”
　　洛雨瑶点了点头道：“确实如此。”
　　苏小仙出现又消失的情况，自然会引起陈老头的注意，而一件灵器的存在瞒不过陈老头这等强者也不奇怪。
　　陈老头沉吟道：“其实第一次看见二丫的时候，老头子就好奇了，她似乎也不是活人啊。”
　　洛雨瑶有点明白陈老头的意思了，说道：“小仙……呃，二丫她确实不是活人，如今算是一缕残魂寄托在锦绣图录里面。前辈，你莫非打算……”
　　“嘿嘿，翠花，我就知道你聪慧，知道老头我的想法了。”陈老头示意幻梦鲸部族的人道：“他们的生死状态虽然和二丫不太一样，但你也可以试一试，看看能不能让他们也寄托到锦绣图录里。”
　　如锦绣图录这类的灵器是非常珍稀少见的，陈老头过去都没见过，否则也不会如今才让洛雨瑶来试一试这方法。
　　如果可以的话，他还是希望幻梦鲸部族的人能够继续看着这个世界，哪怕会被锦绣图录束缚。
　　听见陈老头的话，洛雨瑶点了点头答应了下来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第382节 第380章 仿佛一场梦

　　当着众人的面，洛雨瑶拿出了锦绣图录。
　　众人的视线也自然而然地落在了锦绣图录上面，内心的情绪有点复杂。陈老头话语中的意思，幻梦鲸部族的大家自然能明白。
　　“陈宝宝，你先来试一试。”陈老头喊了一声。
　　陈宝宝点点头，走了过来看着洛雨瑶：“翠花，我要怎么做呢？”
　　洛雨瑶对于称呼的问题已经麻木了，对陈宝宝说道：“你把手搭在锦绣图录上面，主动输入灵力，接下来由我来操控。如果感觉有什么束缚的感觉，记得不要去抵抗就可以了。”
　　陈宝宝点了点头伸出手放在了锦绣图录上，照着洛雨瑶所说的去做。
　　没有多长的时间，陈宝宝就察觉到了洛雨瑶所说的那种束缚感，下意识想要抵抗，不过想到洛雨瑶所说的话语后，又连忙止住自己的念头，任由那股力量给自己施加了束缚。
　　洛雨瑶惊喜地道：“居然成功了！”
　　她收服陈宝宝的过程并没有丝毫的波折，陈宝宝就这样成为了锦绣图录内的妖修之一，以元婴圆满的修为占据了三张红页中的一页。
　　一听居然成功了，陈老头满是皱纹的脸上也露出了笑容：“成功了就好，成功了就好，那么接下来是下一个了。”
　　话说着陈老头又喊来了一个元婴妖修。
　　这是一名男子，比较沉默寡言的样子，但还是很听话地按照洛雨瑶的交代把手放在了锦绣图录上，输入了自己的灵力。
　　过了一会儿洛雨瑶疑惑地问道：“你输入灵力了？为什么我感受不到你的力量？”
　　男子怔了怔，回答道：“我输入灵力了。”
　　他也没有察觉到什么束缚的力量传来。
　　看见这样的情况，陈老头脸上刚浮现的笑容也消失了，重重抽了口烟说道：“再试一次。”
　　洛雨瑶和男子纷纷点头。
　　他们再度进行尝试，甚至不止重试过一次，而是重试了足足五次，可都没有用，不管是怎么试洛雨瑶都感应不到男子的力量，自然无法将男子收入锦绣图录。
　　这样的结果让陈老头也不禁沉默了，他吐出一个烟圈，说道：“下一个吧。”
　　沉默的男子带着沉默退开了，不喜不悲，一如先前。
　　陈老头则是感觉有点无奈有点叹息。
　　时间缓缓地流逝。
　　在洛雨瑶这里，幻梦鲸部族的人一个又一个地过来尝试，然而除了一开始的陈宝宝外，后面的人不论是谁，竟然都无法再被锦绣图录感应到，连感应都无法感应，自然无法收入其中。
　　陈明也失败了，笑着道：“不行就不行吧，我本就是个该离开此世的人，能够继续看这么久的世界，已经是血赚了啊。”
　　后面一个个跟洛雨瑶切磋过的人也都失败了。
　　“其实我早知道自己不行了，毕竟我哪能和宝宝姐相比呢，宝宝姐要代替我们多看看这个世界啊。”
　　“不就是失败么？休想让我觉得再死一次，不过如此罢了。”
　　“生来不愿哭闹，死后亦会欢笑。”
　　“失败啦，失败就失败吧，没有什么可惧怕，也没有什么无法接受的，我等生来本就不是为活而活。”
　　虽然失败了，可是他们都带着笑，并不在意这些成败，该看开的他们早就看开了，不会因此有什么失态。
　　这个时候反倒是洛雨瑶和怀秀情绪不太好。
　　渐渐的，洛雨瑶把幻梦鲸部族所有人都试了个遍，成功的仍然只有一开始的陈宝宝。
　　这样的结果让直播间的观众也感觉非常难受，他们全程看着这种情况发生，心底别提有多添堵了。
　　“唉，我以前觉得小姐姐的锦绣图录收女孩子就好，是第一次觉得收男的也行啊，可偏偏除了陈宝宝没有一个能成功的。”
　　“说到陈宝宝，为什么她可以成功，其余人就不行呢？她有什么特殊性么？”
　　“不行了，今天这段直播我先不看了，我先上课去了。”
　　“为即将消失的幻梦鲸部族献上崇高的敬意，他们的正直豁达值得我们学习。”
　　不正经的观众们，有时候也会变得正经起来。
　　陈老头一直在叹息，见到最后的人试探完毕，无奈地道：“宝宝……唉，宝宝你是当年唯一还有残魂遗留下来的人，你的这点残魂也被我融入了你的幻象里。或许，这就是你能成功的原因吧。”
　　陈宝宝沉默了。
　　这时候哪怕是她都无法表达出无所谓的样子来。
　　她眨动大眼睛，朝着自己的同族们看去，就见到同族们都对她带着笑。
　　“宝宝姐，你能够成功，我们真的很高兴。”
　　“宝宝姐，代替我们继续走下去吧。”
　　“宝宝姐……”
　　面对一个个人，陈宝宝认真地点了点头。
　　她虽然还不算是个活人，可锦绣图录在她就在，从某种角度上来说也能算活着。从今天起，她就不是为自己而活，她是为了整个幻梦鲸部族的人而活。
　　她的视线扫过每一个人，把每一张脸每一个神情都牢牢地记在自己的脑海中。
　　大家并不会死，只是活在她的记忆深处而已。
　　“咳咳。”陈老头咳嗽了下，说道：“时间不多了，老头子我得在自己死前，把翠花和狗蛋送出万妖森林啊，所以……我们是时候分别了。”
　　这时候他心中也很不是滋味，可是寿命终究是有尽头的，他也不能强行改变什么。
　　“道生前辈走好，宝宝姐走好，翠花、狗蛋，走好。”
　　一个个幻梦鲸部族的人汇聚在一起，对着几人挥了挥手，脸上带着笑，并没有什么遗憾，仿佛只是寻常的分别般。
　　陈老头已经不敢看大家了，转过身朝着远处飞去。
　　陈宝宝跟了上来。
　　洛雨瑶和怀秀最后看了眼大家，也跟着陈老头飞了出去。
　　飞出一段距离后，洛雨瑶忍不住回头看了眼，只见幻梦鲸部族的一个个人，在那里挥手挥着挥着，身子就变得淡了起来，渐渐的又消失得无影无踪，仿佛他们一开始就是幻影。
　　甚至整个幻梦鲸部族也开始消失了，那高耸的阁楼，宽阔的广场，各种各样的繁华，都在弹指间消失得无影无踪，原地只剩下一个大坑，以及大坑中竖立起的一块块墓碑。
　　此间种种，仿佛一场梦。
　　――
　　今日四更保底结束。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第383节 第381章 七百一十万

　　渐渐的又过去了两天。
　　两天的时间，让洛雨瑶几人也开始接近万妖森林的边缘，或许不用多长的时间，他们就能够离开这个地方了。
　　“哗啦啦。”
　　树林里一只只鸟雀飞起，让枝桠上下晃动着，片片叶子落在地上。
　　“咳咳。”陈老头咳嗽了下。
　　“老头，你又咳嗽了，你还行不行？”陈宝宝担心地看了眼陈老头。
　　陈老头苦笑道：“身体状况可真是不饶人啊……唉，没有办法，我们先停留下来，让老头子我稍微缓解一下身体的情况吧。”
　　众人纷纷点头，在这种时候自然不会对陈老头有所催促。
　　附近的环境显得还算不错，陈老头随意寻了个树洞坐在里面服用下了一些丹药开始疗伤。
　　陈宝宝在不远处待着，算是为陈老头护法。
　　苏小仙也出来了，知道发生在幻梦鲸部族的所有事情，那种种事情让她心有感触，这两日下来倒是跟陈宝宝的关系有了不错的进展，这回也去了陈宝宝那里和陈宝宝闲聊着。
　　“怀秀，你从之前开始神色就有些不对，怎么了？”洛雨瑶看着怀秀好奇地问道。
　　闻言怀秀美眸眨动了下，说道：“没有什么。”
　　洛雨瑶蹙眉道：“肯定是有什么，你有必要瞒着妾身么？难道是妾身不值得信任？”
　　见洛雨瑶都这么说了，怀秀无奈地道：“其实我是感觉到了一种冥冥中的呼唤，经过我的判断，我觉得可能是佛门有什么高僧或神尼正在找我，只是可能因为万妖森林阵法的阻隔，无法准确判断出我的位置。不过，这种呼唤仍然有一种越来越近的感觉。”
　　洛雨瑶怔了怔，说道：“这岂不是说我们一旦离开万妖森林，可能就有佛门的人找上来么？”
　　怀秀点点头，随后继续说道：“不过还不确定来人是谁之前，我也不会贸然跟着别人离去的，哪怕那是来自佛门的人。”
　　如今她还是很谨慎的。
　　“前辈应该还能支撑一些时日，到时候请他帮忙阻挡一下吧。”洛雨瑶看了眼还在疗伤的陈老头对怀秀说道。
　　怀秀没有意见。
　　洛雨瑶正想继续说些什么，但似乎有什么发现，便说道：“妾身去休息一下，你也休息一下吧。”
　　话说着洛雨瑶便转身离开了一点距离，躲进了草丛里面。
　　这样的行为让怀秀稍稍感觉有点古怪，不过也没有多想什么。
　　躲好后，洛雨瑶看了看直播间说道：“屑之魔女，你刚才说的是真的？”
　　就在刚才，作为老粉丝的屑之魔女冒出头来，告诉了洛雨瑶一件事，那就是有两家企业联系了自己，希望她可以代为联系洛雨瑶进行代言方面的商议。
　　并不是所有想找洛雨瑶代言的人，都正好有观众帐号在直播间，这时候找人代为联系甚至代为打赏就是不可避免的事情了。
　　屑之魔女表示跟那两家公司已经商议好了，可以确定是两家靠谱的公司，而且每个公司也都愿意付出两百万一个月的代言费用，现在就看洛雨瑶是否答应了。
　　了解了情况后洛雨瑶的眼睛亮了亮。
　　她的剩余积分缩水到十万后，一直都想要再获得一些积分呢，毕竟元婴境界距离她已经不远了，到时候对积分方面的花费可是相当的多呢，又是功法又是体质又是法术，十万积分是怎么都不够用的。
　　“代言什么产品？”洛雨瑶连忙问道。
　　“一个是牛奶，一个是洗发露。”屑之魔女回答后，又补充了一句：“产品已经检查过了，完全是合格的产品。”
　　见此洛雨瑶点点头道：“那好，这代言我接了。”
　　代言这种事，对洛雨瑶而言也不是第一次了，算得上是轻车熟路，很快就对着镜头念了几句广告语算是完成了自己需要做的步骤。
　　当然，日后她还是要时不时地念一念广告语的。
　　即便如此，在所有代言产品的人里面，她应该也算最轻松的，毕竟只用时不时念一句广告语就可以了，并不用再额外做什么事情。
　　随着洛雨瑶记住广告语，屑之魔女那边也是四百万的积分直接打赏了过来，算是完成了这次交易。
　　这一幕让菲菲也看见了，她如今比较忙，今天很难得实时地看直播，见到屑之魔女和洛雨瑶完成的代言交易就有点坐不住了。
　　当下菲菲也埋头说道：“小姐姐，我也要和你再度续约。”
　　她的产品是菲菲牌卫生巾。
　　洛雨瑶见到了菲菲的发言，思索了下问道：“一个月的代言时间到了么？我记不清楚了。”
　　“没到也可以先续约啊，还是两百万……不，我出三百万，小姐姐续约吧。”菲菲眼巴巴地看着洛雨瑶等待回复。
　　虽然她是第一个然自家产品给洛雨瑶代言的人，但看见洛雨瑶接下的代言越来越多，唯恐哪一天洛雨瑶不愿意代言自家的产品了，所以适时地选择了加价，想要给洛雨瑶留个好印象。
　　这段时日有洛雨瑶的代言在，她的产品卖得要有多好就有多好，那销量简直是做梦都会笑出声来，她可不想失去洛雨瑶这个代言人。
　　三百万？
　　洛雨瑶看见这个报价，果断地答应了下来：“可以，你一个月的续约我答应了。”
　　见到洛雨瑶答应了续约的报价，菲菲喜出望外，立刻去调动了下资金，之后没有多少的时间就给洛雨瑶打赏了三百万。
　　如此一来，洛雨瑶的剩余积分就有七百一十万了。
　　看见这么巨额的积分，洛雨瑶立刻有了一种财大气粗的感觉，感觉腰杆子似乎都可以挺得更直了。
　　见到洛雨瑶回来，怀秀歪了歪头，疑惑地看着洛雨瑶。
　　她总觉得洛雨瑶走开一会儿，整个人就变得精神焕发起来了，这是遇上了什么好事么？
　　“嗯？”
　　忽然，洛雨瑶耳朵动了动，朝着远处看去。
　　她的视线穿过枝杈间的缝隙，看见了空中一道道身影朝着这边飞来，那猩红色的眼瞳，充分表明了他们的身份。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第384节 第382章 天通杀来

　　是血瞳狼部族的人！
　　“天通果然还在寻找我们么？”陈老头也有所发现，从树洞里走了出来。
　　“天通来了？”
　　陈宝宝和苏小仙连忙过来。
　　陈老头摇了摇头道：“天通还没有来，只是搜索到这边的血瞳狼部族的家伙而已。不过他们都在这了，天通的距离怕是也不远了，我们的时间不多了，赶紧走吧。”
　　虽然两天前他将天通给重创了，但天通依然具备威胁到他们的力量，对于这样的家伙，不管如何谨慎都是非常有必要的。
　　“我们该走了，不过在这之前……”陈老头顿了顿，对着远空吹了口气。
　　一股狂烈的风骤然席卷而出，只是转眼间就吹到了那些血瞳狼部族之人的眼前，还不等这些人察觉到不对，狂烈的风便从他们身上席卷而过。
　　没有半点的声息，这些血瞳狼部族的人当即就被刮死在了空中，甚至连尸骨都残留不下来，就这样无声无息地消失。
　　“宝宝、二丫，你们进入锦绣图录吧，接下来老头子我要带着翠花和狗蛋行动，加快离开万妖森林的速度。”陈老头转过身来说道。
　　对此陈宝宝和苏小仙都没有意见，当即进入了锦绣图录里。
　　洛雨瑶和怀秀没有办法进入什么道具里，陈老头便手中快速结印，演化出一个略显透明的巨大手掌，让两人站在上面。
　　洛雨瑶和怀秀站上去后，陈老头当即加快速度远去，而那个透明手掌也紧紧地跟着他，那速度比洛雨瑶和怀秀本身飞行要快多了。
　　……
　　在陈老头带着洛雨瑶和怀秀离去没有多长的时间，一道身影便忽然从远空而来，降落到了此地。
　　此人头发里夹杂着一些白发，脸上有些皱痕，面色苍白，但一双眸子却冰冷无比，带着杀意扫视了周围一圈。
　　毫无疑问，此人就是天通。
　　“往这边跑了么？陈道生，你跑不了了，这次你必死无疑！”天通一声冷笑，辨认出了陈老头离去的方向追了下去。
　　这个时候的他虽然看起来脸色苍白，但除此之外身上并没有什么创伤的痕迹，如果这让陈老头看见必然要大吃一惊。
　　事实上血瞳狼部族从万妖森林主城离开，四散奔逃后，也带走了不少好东西，天通就带着一种名为生生造血丹的极品灵丹，他便是服用了这种丹药迅速地恢复好了自己的伤势，他断定陈老头不会有类似的丹药恢复自身，所以才敢再度去找麻烦。
　　不过去了幻梦鲸部族后，他才发现陈老头已经跑路了，第一时间带着血瞳狼部族的人四散搜索，且施展了一种法术附加在每一个血瞳狼部族的人身上，一旦有谁出问题，能够第一时间察觉到，所以才能够立刻赶来这边。
　　“你逃不掉的！”
　　天通脸上带着狞笑之色，快速地追逐而去。
　　这时候他在全速前进着，来不及通知其余血瞳狼部族的人了。对此他也不在意，有他一人在，什么问题走足以解决，不需要带手下。
　　……
　　渐渐的，万妖森林的边缘呈现在了眼前。
　　无形的光幕隔绝了此地，不过洛雨瑶施展开通玄之眼，立刻就能发现前面有红色的光幕遮天蔽日般地覆盖了一切，晃得她眼睛疼。
　　洛雨瑶连忙收回目光，摇了摇头道：“这边没有漏洞。”
　　陈老头闻言当即沿着阵法的边缘飞行了起来。
　　他倒是也有寻找阵法漏洞的手段，不过会显得麻烦一点，还不如直接让洛雨瑶用通玄之眼查看，只是会比较刺痛洛雨瑶的双眼，但在如今这种时刻，也只能让洛雨瑶忍一忍了。
　　“嗖！”
　　几人迅速地沿着阵法边缘而行，每过一段位置洛雨瑶就开启一次通玄之眼，不多时已经开启了十几次通玄之眼，阵法漏洞没有寻找到，倒是让自己的眼睛有点被灼伤了。
　　笼罩万妖森林的这座阵法，可不是能够随随便便观看的。
　　“洛洛。”怀秀有些担忧地递过来一个丹药瓶子：“这清明丹可以滋养眼睛，你服用下去多少缓解一下眼睛的疼痛吧。”
　　“嗯，好的。”洛雨瑶接过瓶子倒出绿色的丹药服用下去。
　　丹药刚刚入肚就融化开来，化作了两股清凉的气流，自主流转到了洛雨瑶的双眼处，让洛雨瑶双眼受到了一定的滋润，恢复了不少。
　　随后洛雨瑶继续施展通玄之眼，寻找着可能存在的漏洞。
　　不过漏洞这种东西，本来就不可能太多，放在这能够笼罩整个万妖森林的巨大阵法上，可就显得微乎其微了，以至于好长时间下来，他们都没有什么发现。
　　……
　　天通飞到了万妖森林阵法的边缘。
　　感应着前方肉眼难以看见的屏障，天通微微蹙眉。
　　他一双猩红的眸子亮了起来，变得更加艳红，像是要滴出血似的，朝着周围看了看，隐隐看见了空中有一道青色的痕迹存在着，但这条痕迹正在缓缓地变淡。
　　这是灵力使用的痕迹，而天通又具备一种可以捕捉这种痕迹的瞳术，完全可以籍此得知陈老头的行进路线。
　　“原来是跑这边了么？”
　　天通冷笑一声，直接追了上去。
　　虽然他不知道陈老头在这个地方想要做什么，但不管是做什么都不重要，等到他追上去，陈老头以及陈老头身边的人，都将被他彻底轰杀。
　　这种事情恢复了完全状态的他，完全可以做得到。
　　……
　　又是一大段的路程过去。
　　洛雨瑶揉了揉酸涩的双眼，感觉眼睛都有点睁不开了。
　　“洛洛。”
　　怀秀在旁边抱着洛雨瑶，关切地轻喊了一声，对于洛雨瑶的情况多少带着几分忧虑。
　　洛雨瑶露出一个很好看的笑容，说道：“没事，妾身还坚持得住。”
　　眼看又到了一个新的路段，洛雨瑶施展通玄之眼，朝着阵法边缘看了过去，那满目的红光之中，一个黑点就这么浮现了出来。
　　“找到了！”洛雨瑶连忙喊了一声，露出喜色道：“我们的运气真的太好了，居然这么快就找到了一个漏洞。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第385节 第383章 意外

　　听见洛雨瑶的话，陈老头也立刻停止了飞行。
　　“在哪呢？你现在眼睛不适，还能扩大阵法的漏洞么？”陈老头咳嗽了几下，看了看周围问道。
　　“在那边。”洛雨瑶指了一个方向，又继续道：“眼睛方面没有问题。”
　　陈老头立即飞了过来，法术凝结的手掌也带着洛雨瑶和怀秀来到这边。
　　维持着通玄之眼的施展，洛雨瑶快速地说道：“接下来妾身就要扩大这个位置的漏洞了，你们记得带着妾身快速冲过去，这漏洞比上次见到的还要小一点，稍慢一步就可能出不去了。”
　　“老头子知道了。”陈老头点点头。
　　“我明白的。”怀秀也认真点头。
　　看着前方存在的漏洞，洛雨瑶双手快速结印。
　　在她的动作之下，一个散发着白炽色光芒的立方体立即出现在了她的手中，滴溜溜地转动着，随时会被她投掷向前方的漏洞处。
　　就在这时……
　　“陈――道――生！”
　　伴随着大喝声，天通的身影出现在了不远处，宛如狂风般迅速地逼近。
　　陈老头抬头一看，脸色豁然大变，万万没料到天通竟然这么快就追了上来，更没想到天通此刻散发出来的气势，竟跟先前初见时是一样的，这代表了对方已经恢复了全盛状态。
　　“我们快走，立刻！”陈老头连忙大喊道。
　　不用陈老头催促，洛雨瑶就已经打出了自己手中的立方体。
　　“啵！”
　　这个立方体打在了那笼罩万妖森林的阵法上，当即将那里本就存在的一个漏洞扩大，而这个扩大只会有短短两个呼吸的时间。
　　“走！”洛雨瑶大喊了一声。
　　陈老头早就准备着，察觉到前方的变化，立刻朝着那边冲了过去，同时法术凝结的巨大手掌也带着洛雨瑶和怀秀快速的从漏洞上一跨而过，就这么冲到了外界。
　　也就在他们冲到了外界之后，阵法上的漏洞也迅速地愈合了起来，连原先存在的漏洞都直接消失得无影无踪。
　　他们成功出来了。
　　然而这个时候，他们却是高兴不起来，脸色难看地朝着一边看去。
　　只见不远处，天通的身影赫然站在那里，就在刚才洛雨瑶等人冲出来的时候，天通竟然及时追了上来，在险而险之的情况下跨过了漏洞来到了外界。
　　“这里是……外界？”天通的眸子爆发出了强烈的神采来：“你们竟然有办法来到外界？真是太让人感觉意外了，真是太让人感觉惊喜了，哈哈哈哈。”
　　天通大笑着，笑声回到在群山万壑之间。
　　这片区域外面正是一片山脉，里面山崖一座又一座，连绵起伏，充满了自然的景象。
　　看着这般景象天通真的很高兴，因为这代表他从万妖森林脱身了，外界天大地大，他有太多的地方可以去了，那些要灭血瞳狼部族的人，已经注定无法找他麻烦了。
　　虽然说出来的只是他一个，他带领的人一个都没有带出来，可只是自己出来也足够了，只要自己活着，那血瞳狼部族的血脉不就还存在？
　　不过在那之前，当然是要先顺手把一些碍眼的家伙解决掉！
　　天通停止了大笑，朝着陈老头几人看了过来：“陈道生，你的气息怎么看起来这么衰弱呢？哦，你受了伤啊，似乎还是不轻的伤，哈哈哈哈。”
　　陈老头握紧了拳头，嘴巴没有动，但声音传递到了洛雨瑶和怀秀的耳边。
　　“等会老头子我去挡住他，会把你们俩扔出去，你们趁机远去，能够跑多远就跑多远。”
　　这是来自陈老头的传音，出窍以上修为的人才能做到。
　　听见陈老头的话，洛雨瑶和怀秀都目露担忧之色。
　　“陈道生，你是不是想趁机挡住我让她们两个跑掉？我告诉你，谁都跑不掉！”天通话说着猛地扔出了自己的一件灵器。
　　那是一张大网，一出现便蔓延开来，将很大的一片范围直接罩在其中，自然也包括了洛雨瑶三人，一时间天地都被这张大网封锁。
　　他并不能听见陈老头的传音，可他能够猜出陈老头的打算。
　　看见周围的情况，洛雨瑶几人脸色顿时又是一变，想不到连退路都直接让天通封锁了。
　　“妾身让小仙和宝宝出来对敌。”洛雨瑶连忙说道。
　　“不要。”陈老头阻止道：“没有用的，她们纵然是比较强的元婴，那也只是元婴，不要然她们出来了。接下来的一切都交给我吧，没有退路，那就打出一条退路。”
　　陈老头说着，身上的气势升腾了起来。
　　他让自己用法术凝聚的手掌带着洛雨瑶和怀秀尽量退后，自己紧盯着天通。
　　天通正踏着虚空一步步走来，眸子越来越冷，残酷的神色也越来越浓厚。
　　当来到一个自认为不错的距离，天通猛然暴起，整个人化作了一道红影冲到了近前，要近距离跟陈老头进行碰撞，因为近距离的身体碰撞对于自身的消耗最大，他要用这种方式让早就年老体衰且身负重伤的陈老头疲于奔命。
　　天通的速度真的很快，毕竟血瞳狼一族本就擅长速度，以至于他一晃眼就到了陈老头面前，速度之快让陈老头都难以躲避。
　　陈老头只能够抬起手来重重地拍过去，幻梦鲸一族同时擅长幻术和体术，近战他不惧一战。
　　“轰！”
　　两个人当即碰撞在了一起，强烈的轰隆声远远地扩散而出。
　　在这样的情况下洛雨瑶和怀秀只能够后退再后退，唯恐被波及到，可即便再如何后退，退到大网的边缘位置她们也没有办法再退下去了。
　　“洛洛，不用怕，我会保护你的。”怀秀抓着洛雨瑶的手说道。
　　她觉得自己多少都是元婴期，洛雨瑶还是金丹期，那么由自己来保护洛雨瑶是理所当然的。
　　洛雨瑶闻言无奈道：“妾身的实力可不弱于元婴，而且锦绣图录里还可以随时喊出元婴圆满来呢。”
　　怀秀不为所动，还是觉得自己应该保护洛雨瑶。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第386节 第384章 来不及了

　　事实上即便在战斗，陈老头也有刻意照顾这边的情况，尽量让余波无法波及到这边，不过这换来的代价就是陈老头被天通的全面压制，情况显得很不好。
　　这样的情况，也看得洛雨瑶和怀秀很是担心。
　　“运气太不好了啊，怎么偏偏这种时候让天通给追上来了？”
　　“现在怎么办？有什么应对方法么？”
　　“如果逼不得已的话，小姐姐只能从积分商城里找找有没有应对的东西了，七百万积分，怎么也能够应对下眼前的情况吧？”
　　“对哦，小姐姐如今有七百万积分呢。”
　　直播间里众人的话语提醒到了洛雨瑶，她不由打开积分商城翻找了下。
　　就在洛雨瑶翻着积分商城的时候，天通和陈老头打到了下面的一条山涧之中，轰隆一声摔进了大地里面，砸得碎石穿空。
　　几乎就在同时，天空中乌云迅速汇聚而来，使得天色骤然变暗。
　　“这是怎么了？”
　　洛雨瑶和怀秀都抬头看了过去，对于这突然变化的天色感觉意外。
　　“陈道生你做了什么？该死的你想拉我陪葬？”同时下方天通惊恐地大叫了一声，起身就朝着远处直接飞了过去，试图远离这里。
　　在天通飞起来后，陈道生也脸色难看地飞了起来：“来不及了。”
　　他抬头看了看汇聚的乌云，嘴角抽了又抽，眼中满是无奈以及惧怕之色。
　　这是天劫，出窍进分神的天劫。
　　他并不是情势危急，所以故意牵引来天劫要和天通同归于尽，天劫是自己来的，并不受他的控制，只是因为他修为老早就到了该渡劫的时候，又在刚才的碰撞中气机被打得有点散乱，所以才无意间引来了天劫。
　　但不管是出于什么缘由，既然天劫已经来了，那么想逃是逃不过去的，只能应对了。
　　‘完了啊，老头子我曾经渡劫就失败了，突然又来一次，怎么渡劫？而且……而且这还不是老头子一个人的天劫。’
　　陈老头面色变了又变，感受到了巨大的压力。
　　天通阴沉着脸飞回来了。
　　他已经被拉扯进了天劫的笼罩范围，即便想跑也跑不掉了，这个时候也只能被迫渡劫。
　　哪怕天通并没有到达需要渡劫的地步，可天劫不会这么管，天劫只知道要考验陈老头的时候，发现范围里还有另外三个人，于是一并纳入了天劫进攻的范围内。相应的，天劫的威能也将会根据范围内所有人的修为进行提升。
　　“嗖！”
　　陈老头飞到了洛雨瑶和怀秀的面前，眼神复杂地看着两人：“非常抱歉，我的天劫无意间被触发了出来，还把你们纳入了范围里，我这……对不起。”
　　陈老头都不知道该说什么，他觉得天劫肯定是渡不过的，自己肯定会死，只是这回也将连累洛雨瑶和怀秀一起跟着死。
　　“天劫……”怀秀瞪大了眼睛，对于这种情况显然也是始料不及，张了张嘴不知该怎么说。
　　四个人一同渡天劫？而且修为从金丹圆满跨越到出窍圆满？
　　这种天劫，出窍圆满都不一定活得下来，更别说是金丹圆满和元婴初期了。
　　一时间，怀秀都不知道该说什么了，神色一阵恍惚。
　　洛雨瑶的神色也是变了又变，苦笑道：“妾身万万没有想到，竟会在这种情况下渡劫。”
　　作为一个本就面临渡劫的人，她的天劫自然是被直接引了出来融入了陈老头的天劫里面，再加上人数众多，天劫的威能已经达到了一个骇人听闻的地步。
　　不过这时候要绝望么？
　　要放弃么？
　　洛雨瑶果断说不，她还没有活够呢，自然不愿意就这样死去。
　　而想要活下去，陈老头就是关键……不，还有天通，那也是个关键人物，只有这两人可以正面抵抗天劫，若是他们能够挡住天劫，直接渡劫成功不就什么事都没有了？
　　问题是他们能够抵抗天劫么？
　　想到这里洛雨瑶便对陈老头说道：“前辈，你若不希望妾身和怀秀死去，那么一定要努力抵抗天劫不要轻易放弃。”
　　陈老头苦笑道：“我自然会这样做的，只是结果怕是不会改变。”
　　“不，有机会的。”洛雨瑶远远地看了眼漂浮空中，脸色难看的天通，对陈老头道：“去跟天通联合起来吧，虽然前一刻我们还是对手，但在这种时候也只能联合了。”
　　“联合天通？”陈老头露出愕然之色。
　　洛雨瑶点点头道：“没错，不用担心他不答应，只要他想要活下来，他就不得不和前辈你联合。你们联合起来，就有一定的概率渡过天劫。”
　　闻言陈老头稍微沉思了下后，便认真地点了点头。
　　目前别无他法，他觉得也只能够按照洛雨瑶所说的去做了。
　　当下陈老头转身朝着天通飞了过去。
　　天通看了眼陈老头，轻哼了一声，忍住了出手的冲动，没有多说什么。
　　“合作吧，如果你不想死的话。”陈老头开门见山地说道。
　　“合作？你以为合作就能够渡过这种四人天劫？”天通愤怒地道：“这是四人天劫啊，而且要渡劫的人里面还有两个帮不上忙的，怎么渡？”
　　“呵呵，你还好意思怪别人？你如果不是非要追着我们打，会这个样子？”陈老头冷哼一声。
　　“你乖乖让我杀死你不就行了？为什么要反抗？”
　　“你怎么不站着乖乖让我杀死？”
　　陈老头跟天通没说上几句话就恼怒地走开了，感觉和天通简直没法沟通。
　　不过在天劫临头的情况下，他们倒也属于那种即便不联合，也能够被迫联合的情况，所以话不投机倒也影响不大。
　　“轰隆隆……”
　　天上雷云滚滚，声音相当的响，震得人耳朵都发麻了。
　　“这雷声，这劫云范围，这威压……这特么都是二等天劫了，这是天要亡我啊。”天通看着头顶露出了绝望之色。
　　天劫分一等到五等，一等最高五等最低，如果渡劫时遇上的是五等天劫，基本都能渡过。四等的话就看自己实力了，伤亡已经不小。
　　三等已经属于极其危险的天劫，至于二等那是要人命的，基本没多少人能够在二等天劫下生还，一等天劫就更不用说了。
　　而此次，他们所面对的就是二等天劫！
　　――
　　今日四更保底结束。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第387节 第385章 游龙天劫

　　陈老头的眼中也尽是绝望之色，不过当看见洛雨瑶和怀秀的时候，他还是咬了咬牙，觉得不管再如何绝望也得拼下去，毕竟两个女孩子是被自己的天劫波及到的。
　　“轰隆！”
　　长空雷霆响动，仿若一条条游龙来回游动，气势磅礴。
　　“这是游龙天劫？”陈老头做出了判断。
　　修真界存在日久，各种各样的天劫都出现过，很多人就发现有些天劫是重复出现的，开始渐渐地对天劫有所了解，进行划分，并赋予了一些合适的名字。
　　游龙天劫便是二等天劫里面一种比较常见的天劫，一旦出现二等天劫，有三分之一的概率会是游龙天劫。
　　此天劫道道雷霆会凝聚成九条巨大的游龙，分别对着渡劫之人喷吐雷霆，狂轰乱炸，一旦将九条游龙的力量通通承受过去，那便算是渡劫成功了。
　　不过九条游龙，一条比一条强大，寻常人承受个三四条游龙就顶不住了，想要九龙都承受过去可没那么容易。
　　伴随着滚滚的雷鸣，第一条游龙浮现在高空，体态修长，雷霆环绕，移动间发出了震耳欲聋的强烈声响，强烈的气势让人不寒而栗。
　　游龙以高高在上的姿态俯瞰着下方，缓缓地张开了嘴。
　　看见这一幕，陈老头和天通内心都是一紧。
　　攻击开始了！
　　“轰隆隆……”
　　只见游龙的口中一道又一道的雷霆喷薄而出，仿若狂风暴雨般倾泻而下，一下子就把陈老头和天通两人都笼罩在了其中。
　　“给我破！”
　　陈老头大喝，浑身萦绕着白茫茫的光芒，一掌又一掌地朝着空中拍去，犹如巨鲸拍浪，将那一道道雷同全部轰散。
　　天通则是双手成爪，在头顶疯狂地舞动着，舞得密不透风，将一道道临身的雷霆全部都瓦解掉。
　　雷霆自然也有冲向洛雨瑶和怀秀的，不过往往飞出一半的距离就会突然转弯，重新朝着陈老头那边攻击了过来，被陈老头牵引了过去。
　　“这种时候你还有空管她们？管好你自己就行了。”天通对着陈老头怒吼。
　　在他看来洛雨瑶和怀秀死活根本不重要，这个时候就应该全力应对天劫，哪怕他对于未来很悲观，可也不愿意等死，所以他也希望能够替他分担一些天劫伤害的陈老头可以坚持更久一点。
　　“呸，老头子要你管？”陈老头才不理会天通。
　　天通气得面色扭曲，但在这个时候还真拿陈老头没有办法。
　　两人沐浴着雷霆，阻挡着来自天劫的伤害。
　　这个时候洛雨瑶和怀秀似乎什么都做不了，只能够在远处就这么看着。
　　但洛雨瑶并不是什么都做不了，她在积分商城里快速地检查了一圈，渐渐的有几个方案浮现在脑海之中，只是对于如何选择还有些迟疑。
　　‘丹药很多，尤其是疗伤的，可以兑换出来让陈老头恢复……不过，丹药也不是一服用下去就能立刻见效的，需要时间炼化。’
　　洛雨瑶沉吟着。
　　此前天通被陈老头打退后，也是隔了一段时间再卷土重来，那段时间自然是在炼化吞服下去的生生造血丹，这种技术的丹药药效太大了，吞服下去后得慢慢炼化才能发挥其效果。
　　在渡天劫的时候，有这个时候炼化丹药么？
　　‘还有阵法，似乎可以兑换天阵九卷的第五卷，这将对应出窍期，出窍期的阵法能应对天劫了。不过……布阵是需要布阵时间，以及材料的。’
　　首先材料洛雨瑶就完全没有，阵法的级别越高，所需要的材料越是珍稀越是昂贵，不过可以通过积分商城直接兑换阵法材料。
　　只是洛雨瑶根据自己现有的经验判断了下，觉得要布置能够抵挡天劫的阵法，所需要的材料之昂贵恐怕需要数百万，再加上天阵九卷第五卷居然需要二百八十万的积分，这方面的消耗太大了，让她着实有些心疼。
　　而且布阵时间也不太够的样子。
　　‘阵法渡劫本就应该在天劫到来前进行布置，哪有中途布置的。’
　　洛雨瑶心中哀叹，感觉很无奈。
　　越是浩大的阵法所需要的布置时间越长，对应出窍期的阵法，还是那种可以抵挡游龙天劫的阵法，真不是能够快速布置出来的，可能天劫都结束了，自己的阵法都没有布置完成，所以这个方法是不可行的。
　　丹药没时间，阵法也没时间，那该怎么办？
　　洛雨瑶又看向了符纸什么的，但这种东西要价也非常昂贵，让她很是迟疑。
　　“轰隆！”
　　远处传来爆鸣声，只见第一条游龙喷吐了大量的雷霆攻击后，自己也直接冲撞了下来，跟陈老头、天通撞在了一起，爆发出了极为强烈的爆炸声，以毁灭自身为代价，硬生生地将两人都炸飞了出去。
　　陈老头坠落到一处山坡上，半身染血，似乎没什么力量了。
　　天通的情况倒是好上了不少，人在空中就稳住了身形，不过当他看见陈老头的情况，却不禁脸色大变，焦急地喊了起来：“死老头你特么的不要这么早就躺下啊。”
　　没有陈老头分担天劫，叫他一个人如何抵挡？
　　但陈老头没有回应。
　　同时天劫也不会给人喘息的时间，第二条游龙已经浮现在了高空，看身形就比第一条游龙还要粗壮不少，强烈的气势压得人喘息不过来。
　　这条游龙出现后，同样是张口进行雷霆的喷吐，一道道的雷霆狂乱地降落了下来。
　　看见这一幕，天通无可奈何，只能咬着牙迎了上去。
　　同时洛雨瑶出现在了陈老头的身边，快速地将一颗丹药递给了陈老头。
　　只是闻到丹药传来的那股清香，陈老头精神就是一振，感觉浑身上下都很舒泰，不由朝着丹药看了过来，发现那是一颗红色的丹药，拇指大小。
　　“这是生生造血丹，前辈你赶紧炼化掉。”洛雨瑶催促道。
　　“你竟然有这样的丹药？”陈老头有些意外了，这可是极品灵丹啊，价值不知道多高。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第388节 第386章 不枉此生

　　洛雨瑶苦笑道：“这是妾身意外发现的，之前妾身自己也不知道一些战利品里，竟会存在着这样的丹药。”
　　她表示自己曾经打败一些敌人获得了一些没有彻底检查清楚的储物道具，刚才意外发现一个储物道具里存在生生造血丹这种丹药。
　　事实上，这是积分商城里兑换的，花费了一笔不菲的积分，让洛雨瑶颇为肉疼。
　　不过在这种时候也不是考虑这个问题的时候了，甚至她有点后悔丹药兑换迟了，如果自己在获得代言积分后第一时间给陈老头生生造血丹进行恢复，或许就不会出现眼前这种四人面对天劫的情况了。
　　但这事真不好怪洛雨瑶，她并不知道陈老头的伤势多严重，更不会想到天通竟然可以在关键时候跟着他们来到万妖森林外界，更别说是天劫无意间被招来这种事情了。
　　只能说，世事无常。
　　陈老头吞服下生生造血丹后，端坐了起来，快速地恢复自己的伤势。
　　天通也远远注意到了这种情况，当即稍微注意了点，没有让天劫有什么余波蔓延到陈老头那边，还希望陈老头回头可以继续替自己分担天劫呢。
　　炼化丹药所需要的时间不算短，直至天通硬生生地承受完了第二条游龙的攻击，陈老头仍然在那里恢复着伤势。
　　“老头你快一点。”
　　天通才喊了一声，第三条更加粗壮的游龙出现了。
　　这时候浑身溢血气息疲惫的天通也只能够迎上去继续应战这条游龙，轰隆隆的声音在头顶响彻不绝，让人心中颤栗。
　　哪怕是第三条游龙，已经很让人难以承受了，更何况天通实际上是出窍后期而不是出窍圆满，没有应对多久就已经是遍体鳞伤，应对得十分困难。
　　在这种情况下，已经恢复得差不多的陈老头倒是能够迅速击杀天通。
　　不过正如天通需要他们帮忙分担天劫一样，他们也需要天通帮忙分担天劫，所以至少在渡劫成功前，他们没有反目的理由。不过渡劫一旦成功或者说即将成功时，或许就会有变数。
　　至于现在想那些太远了点。
　　陈老头恢复好了起身道：“你们小心一点，我去抵挡天劫。”
　　洛雨瑶和怀秀纷纷点头，并后退了一段距离。
　　“嗖！”
　　陈老头冲天而起，冲到了天通的旁边代替天通抵挡起了那些天劫。
　　不过这时候第三条游龙的攻势也差不多要结束了。
　　陈老头看了眼旁边说道：“天通，你还能不能快速恢复伤势？如果你还能快速恢复就去恢复，如果不行那你就趁早自绝了吧。”
　　天通冷哼一声道：“少说废话，你既然恢复过来了，你就自己挡着吧。”
　　这个时候天通心底也有点疑惑，觉得陈老头既然具备生生造血丹这样可以迅速恢复的极品灵丹，为什么更早的时候不用呢？
　　虽然疑惑，但现在也不是考虑这个问题的时候了，天通当即降落下去，服用下了自己最后一颗生生造血丹，恢复着自己的伤势。
　　“他们能够成功么？”看见陈老头和天通这样轮换着对抗天劫，怀秀有些担忧也有些期待。
　　如果可以不死谁也不想死，她也希望两人可以成功抵抗过这场天劫。
　　“可以的，肯定可以的，放心吧。”洛雨瑶抓紧了怀秀有些冰凉的小手说道。
　　看了眼洛雨瑶，怀秀忽然说道：“其实就算无法渡劫成功也没有关系，我并不是多惧怕死亡，尤其是洛洛你在身边的话，更没有什么好担心了。”
　　洛雨瑶一怔，看着怀秀。
　　怀秀抿了抿嘴唇说道：“一个人活在世界上，是为何而来的呢？是不是只要在这个世界上，获得了足够满意的收获，那便算是不枉此生呢？对我而言，至少能够认识洛洛你这样的人，已经是非常能够满足的一件事情了，已经称得上是……不枉此生。”
　　闻言洛雨瑶有点不好意思了，对怀秀道：“这个时候，还是不要说这些了吧？主要是感觉不吉利，妾身觉得大家一定可以活下来的，不会就这么简单地出事。”
　　怀秀点了点头：“但愿可以这样。”
　　天雷一阵又一阵的轰击下来，将这片天地映照得无比刺目，毁灭性的气息四处蔓延。
　　四周的群峰已经被陆续地轰断了，或是倾塌下来，或是裂成无数大小不一的碎块坠落下去，在这样的浩大攻势下完全无法坚持。
　　终于第三条游龙被陈老头抵抗了过去，实际上第三条游龙早就在天通那耗得差不多结束了，陈老头就是来收个尾。
　　接下来是第四条游龙。
　　第四条游龙无疑会变得更加可怕更加难以抵挡，那一道道被喷吐出的雷霆粗壮无比，且飞射速度也显得极快，让人很是难以抵挡。
　　但恢复全盛状态的陈老头实力也不弱，硬生生地将所有的雷霆全部击碎，没有用多长时间，便将第四条游龙带来的所有攻击瓦解。
　　然后是第五条游龙！
　　这一次陈老头就应对得非常困难了，他长啸连连，纵横长空，跟第五条游龙喷吐的雷霆搏杀于苍穹之上，从天上打到地上又从地上打到天上，打得自己伤痕累累，气息衰败，这才好不容易地把第五条游龙的攻击给应对过去。
　　第六条游龙就这样出现了。
　　“天通，你这该死的家伙给我上，老头子顶不住了，你不上就等死吧。”陈老头降落下来，直接坐在地上休息起来。
　　洛雨瑶也适时地冲过来，再次递上一颗生生造血丹。
　　这个时候天通自然已经恢复完成了，看了眼伤痕累累的陈老头，又看了看粗壮无比的第六条游龙，在心中计算了下，觉得单靠自己是没法抵抗后续六、七、八、九，这一共四条游龙的，于是也没有趁机对陈老头做什么，直接朝着空中迎了上去。
　　如果可以就这样轮换着抵抗天劫，似乎有渡过天劫的机会。不过天劫游龙是会越来越强的，后面真的会给人轮换的机会么？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第389节 第387章 肉疼

　　事实证明游龙天劫确实越到后期越难以抵挡，这第六条游龙爆发出的气势不知道强了多少，一张口便是漫天雷霆倾泻，那雷霆简直是暴风雨，疯狂地轰击着下方。
　　在这样的情况之下，哪怕天通已经服用丹药迅速地恢复了过来，可还是被轰得皮开肉绽，抵挡得要有多艰难就有多么艰难。
　　当天通硬生生地抵抗完第六条游龙的所有力量后，整个人也从空中无力地坠落了下来，重重地摔在陈老头的面前。
　　看见这一幕陈老头吼道：“你这个混蛋不要在这里装死，你是不是想保留力量？到这种时候也还不想出全力？”
　　天通勉强支撑了下身子冷笑道：“保留力量？换做是你，你保留得了么？你这个臭老头少说废话，接下来第七条游龙该你抵挡了。”
　　第七条游龙已经快速在虚空中浮现了出来，真的是半点喘息的机会都不给人，那修长粗壮的身躯盘踞在高空，带来的威亚感非常可怕，仿佛神灵俯视着凡人。
　　陈老头没有办法，只能迎上去了。
　　不过在上去前，陈老头发现洛雨瑶偷偷给自己塞了一张符纸，他也没有多看这张符纸，随手塞入了衣服里，便冲天而起。
　　随着陈老头迎向第七条游龙，天通看了眼洛雨瑶道：“小丫头，生生造血丹还有吧？给我一颗。”
　　洛雨瑶看了眼天通：“没有了。”
　　“没有了？”天通冷笑道：“你该不会因为对象是我，所以不想给我吧？我跟你说，目前才到第七条游龙而已，情况还十分危急，我们能不能活下来仍然是很难确定的事情，在这种情况下每一分力量都是非常重要的，不是在意私人恩怨的时间。”
　　“没有就是没有。”洛雨瑶非常果断地道。
　　“哼，那你回头不要后悔。”天通露出恼怒之色，取出了一些上品的疗伤灵丹服用下去，快速地治愈着自己。
　　这些丹药虽然不如生生造血丹，但多少能够起到一些恢复作用。
　　洛雨瑶没有在意天通的言论。
　　生生造血丹她自然还能够兑换，但她觉得没有必要给天通兑换，并不是她在意私人恩怨，而是时间不等人。
　　生生造血丹是需要时间来炼化的，但现在已经没有足够的时间让人炼化丹药了。
　　天劫里的游龙越到后期，存在的时间越短，相应的攻势也会更加狂烈更加可怕，在这样的情况下怎么可能还有时间去慢慢炼化丹药呢？
　　“轰隆隆！”
　　长空一阵轰鸣，陈老头口中溢血坠落了下来。
　　第七条游龙的力量被他抵抗了过去了，不过他也不好受，面如金纸，双手颤动。
　　可偏偏天劫真的太不留情了，第八条游龙直接浮现了出来，毁灭性的威压弥漫在山林之间，似乎要粉碎下方的一切。
　　“天通，给我起来，老头子我挡不住第八条游龙。”陈老头大声地喊道。
　　天通闻言暗骂了一声，他都还没怎么炼化疗伤丹药呢，这就要继续出场了？不过看了眼陈老头，他也知道自己不出手的话，陈老头百分百会陨落在第八条游龙之中，在那种情况下，他自己也是没有办法再坚持下去的。
　　他当即和陈老头一同冲天而起，迎向了第八条游龙。
　　“幻梦九掌！”
　　陈老头一声大喝，对着高空拍出了一道又一道的掌影，层层的掌影叠加在一起，轰开了一道又一道的雷霆，可又很快被漫天狂雷淹没。
　　天通双目瞪到了最大，眼瞳之中血光飞射而出，在身前凝结成了一个更加巨大的血色瞳孔，邪恶血腥的气息弥漫开来，紧接着释放出了道道血色神光与漫天雷霆激烈碰撞。
　　这是一场狂乱到了极致的可怕碰撞，雷光汹汹，天地震颤。
　　洛雨瑶和怀秀纷纷躲远了，紧张地注视着这一幕情况。
　　忽然间，长空有一簇簇的雷霆转向朝着她们两人猛烈地劈了过来，因为雷霆太多的缘故，陈老头显然也没办法帮洛雨瑶和怀秀抵挡全部攻击。
　　看见劈头盖脸的雷霆，怀秀当即上前一步，双手合十，浑身金光弥漫，就要抵抗这些雷霆。
　　不过就在雷霆眼看要击中怀秀到时候，一个青色的罩子忽然浮现而出笼罩了怀秀和洛雨瑶，将那些雷霆纷纷抵挡了下来，众多的雷霆只是拍打得罩子剧烈摇晃。
　　看见这一幕，怀秀愕然地转过头来，就看见洛雨瑶一脸肉疼的模样。
　　“一百万一张啊，还是一次性。”
　　隐约间，怀秀还听见洛雨瑶的喃喃声，只是不太明白洛雨瑶所说的话是什么意思。
　　“洛洛？”怀秀茫然地喊了一声。
　　“怀秀啊。”洛雨瑶无奈地道：“这是妾身压箱底的宝贝了，所以不要多问了，问就是心痛。”
　　怀秀：“……”
　　洛雨瑶真的挺心痛的，生生造血丹三十万一颗，而这能够抵挡游龙天劫的一次性符纸，却要一百万一张，她却已经兑换了两张，还有一张之前偷偷给了陈老头。
　　虽然说这种符纸可以抵挡游龙天劫，但承受能力也是有极限的，万万不可能从头抵挡到尾，甚至能不能单独承受一头游龙的力量也不好确定，所以不到关键时刻洛雨瑶也不想将其使用。
　　“轰隆隆！”
　　远处伴随着轰鸣声，第八条游龙的力量变得更加狂暴了，打得陈老头和天通鲜血狂喷，也看是快要支撑不住了。
　　见此洛雨瑶赶紧喊了起来：“用符纸啊！”
　　听见洛雨瑶的声音，陈老头才想起来洛雨瑶似乎给了自己一张符纸，当即从怀里拿出这张符纸，并将其激活，使得一个青色的罩子出现在了身前。
　　“这符纸……好强！”
　　当看见天劫雷光被符纸形成的罩子抵挡下来，陈老头眼中露出了异色。
　　另一边天通也看见了这一幕，连忙朝着陈老头冲了过来，却被光罩挡在了外面。
　　“给我一张，也给我一张啊！”天通满脸是血大声喊着。
　　陈老头冷漠地看了眼天通，根本不理会。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第390节 第388章 天壁符纸

　　洛雨瑶也不可能给天通符纸，在她看来天通此次的作用已经起到了，帮忙分担了不少天劫带来的压力，接下来对方是不论如何都帮不上忙了，那么也可以说再见了……不，应该是说永别。
　　狂暴的雷霆汹涌而下，这一刻简直如同瀑布一样，硬生生地将天通轰进了大地的深处。
　　他发出了凄厉的惨叫声，想要再挣扎着出来，可是并没有用，哪怕他有着极强的实力，可在游龙天劫第八条游龙的进攻之下仍然显得毫无抵抗之力，那种挣扎没持续多久就停止了。
　　而后在陈老头的注视下，天通的身躯被轰得当场崩碎开来，整个身躯都在狂暴的雷霆下直接被蒸发，元婴自然也直接被瓦解掉了，就这么彻底地陨落于此。
　　同时第八条游龙也耗尽了力量。
　　可是空中一股更加可怕的威压出现了。
　　第九条游龙，也就是游龙天劫里的最后一条游龙迅速地浮现在了长空，这条游龙此时此刻的身形，看起来也栩栩如生，仿佛不是天劫构成，而是一条真龙，穿梭在劫云上下，威武不凡。
　　随后只见这天游龙张口一吸，便让整片劫云翻滚着被吞噬了下去，仿佛要集中所有的力量展现出爆发性的一击。
　　陈老头已经带着防护罩回到了洛雨瑶和怀秀的前方，洛雨瑶便问道：“前辈，这第九条游龙好像攻击方式和之前的游龙不一样？”
　　“我不知道。”陈老头摇了摇头说道：“游龙天劫是二等天劫，很少有人能够遇上，更别说是坚持到第九条游龙处了。”
　　说到这里，陈老头的情绪也有些变化，目光中露出期待：“如果老头子我可以度过这一关，就能够拥有分神初期的修为了，境界的突破也能够让老头子我寿元增加，不会死了。不过，老头子我真的能够成功么？”
　　“原来前辈只用修为突破就能够活下来？”洛雨瑶诧异地看向了陈老头。
　　“当然，不过能不能成，真的是一点把握都没有啊。”陈老头感叹了一声，语气中带着几分难言的紧张。
　　“能，当然可以。”洛雨瑶肯定地道。
　　“前辈是好人，不会死的。”怀秀也鼓励似的说了一句。
　　闻言陈老头笑了笑，似乎想要说些什么，可就在这个时候第九条游龙展开攻击了。
　　“吼！”
　　第九条游龙对着这边张口便是一吼，伴随着吼声凝聚了一身所有的力量，凝聚在了一次攻击中，随之一股磅礴的雷光便猛烈地被喷吐而来，仿佛一道光束在眨眼就已经到了近前。
　　站位靠前的陈老头首当其冲，不过幸好有符纸光罩的阻挡，那道雷光没能直接打在陈老头的身上，而是被光罩挡了下来。
　　即便如此陈老头还是吓得头皮发麻，下意识后退一步，因为那速度真的太快了，快到他根本就不可能躲闪，若不是光罩他多半会第一时间被轰杀，因为哪怕有光罩的阻隔，他都感受到了光罩外传来的恐怖气息，那股气息让他忍不住要颤栗。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　忽然，碎裂的声音从光罩上传了出来。
　　恐怖的雷光仍然覆盖在光罩之上，力量丝毫没有减少的意思，可光罩却坚持不住了。
　　“前辈，快点过来。”洛雨瑶见状连忙喊了起来。
　　陈老头也不敢多想，猛地一个后撤，退入了洛雨瑶的光罩里。这个光罩让不让别人进入，取决于使用符纸的人，所以洛雨瑶愿意就可以让陈老头进来。
　　几乎就在陈老头进来后的一瞬间，原本护住陈老头的青色光罩终于彻底本碎开来，恐怖的雷霆光柱再度轰在了洛雨瑶的光罩上。
　　洛雨瑶没有迟疑，立刻又花费了两百万的积分兑换了两张符纸。
　　天壁符纸：足以完美抵挡出窍圆满的攻击而不为所动，价值一百万积分。
　　游龙天劫的攻击力量，显然远远超过了出窍圆满的攻击，故而哪怕是天壁符纸都无法抵挡，在这个时候洛雨瑶只能选择以数量硬抗。
　　哪怕这么一波兑换，她的剩余积分只剩下二百五十万了。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　洛雨瑶身前的光罩上，裂痕也在天劫雷光的冲击下浮现出了裂痕。
　　“完了完了，我们要完了，还是挡不住啊。”陈老头顿时就慌了起来。
　　见此洛雨瑶果断使用了刚刚兑换的两张天壁符纸中的一张，又是一层青色的光罩将他们三人笼罩在了其中。
　　看见这一幕陈老头愣了愣，脸色古怪地看了眼洛雨瑶。
　　他发现洛雨瑶手中的好东西真的太多了，又是生生造血丹，又是天壁符纸，这到底都是从哪里弄过来的？
　　虽然不知道是怎么回事，但至少这是好事。
　　“轰！”
　　终于天劫雷光轰碎了两个天壁符纸构成的光罩，轰击到了洛雨瑶刚刚弄出来的第三个光罩上。
　　这次第三个光罩坚持的时间久了不少，甚至超过了前两个光罩的持续时间，但光罩上还是浮现出了密集的裂缝，恐怕也无法彻底支撑到天劫雷光消失。
　　洛雨瑶无可奈何，将第四张天壁符纸也直接使用，再度弄出了一个青色光罩。
　　甚至她还做好了准备，如果实在没办法的话，那就只能再继续兑换一些符纸来解决问题了，这种时候可不是节省的时候。
　　“咔嚓！”
　　第三个光罩果然被轰碎了，天劫雷光轰在了第四个光罩上，浓烈的白光映照得洛雨瑶几人几乎要睁不开双眼。
　　不过这一次，天劫雷光的力量终于无法再坚持下去了！
　　第四个光罩上才刚刚浮现出裂缝，雷光的力量便轰然崩碎开来，天地间一片清明。
　　远处的第九条游龙也无法再施展第二次的攻击了，庞大的身躯当场崩溃开来，就这么消散在了天地之间。
　　渡劫成功！
　　眼看着天劫就这样消散了，陈老头喃喃自语：“居然成功了？这样也行？”
　　他有很多感触，许多话想要说，不过察觉到身体带来的变化后，连忙端坐下来开始调整自身的力量情况。
　　他要进阶到分神期了。
　　同时洛雨瑶也端坐了下来，她也要突破到元婴期了。
　　――
　　今日四更结束。
　　大家圣诞节快乐鸭。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第391节 第389章 世间安得双全法

　　打赏新增3W加更三章，这是第一章。
　　――
　　在洛雨瑶的体内，金丹已经完全碎裂开来，一个拳头大小的娃娃浮现在了原本属于金丹的位置，散发出了超凡脱俗的气息。
　　娃娃跟洛雨瑶长得一模一样，就仿佛是缩小般的洛雨瑶，看起来粉雕玉琢非常可爱。
　　洛雨瑶心念一动，元婴身周便有灵力环绕起来，化作了一件广袖罗衫裙罩在了元婴的身周，不至于一丝不挂，且让元婴看起来也更有几分仙气了。
　　‘有元婴在，妾身以后的自保能力毫无疑问也将变得更强。’
　　洛雨瑶心想着，感觉自己的突破并没有出任何的问题，便很放心地睁开眼看向周围。
　　“咦？”
　　洛雨瑶刚刚睁眼，就见到原地不知何时又多了一个人，就站在怀秀的身边跟怀秀说着话。
　　这是一名穿着朴素白袍的女子，长发披肩，容貌清秀出尘，眼眸里透露着温柔的感觉，嘴角带笑，双手一直合十，显然是一名尼姑的出身。
　　见洛雨瑶望过来，尼姑当即对洛雨瑶说道：“贫尼玄音，来自西域佛门，关于施主的事情，怀秀师姐都已经说过了，很感谢施主这段时间的相助。”
　　怀秀师姐？
　　洛雨瑶古怪地看了看玄音，又看了看怀秀。
　　怀秀补充道：“之前我提及过有佛门之人在接近我，可以确定就是玄音了，她是我前世身的师妹，是值得信任的人。”
　　听见怀秀如此随意和洛雨瑶说话，玄音感觉意外，不禁多看了看洛雨瑶。觉得洛雨瑶能够让怀秀如此对待，或许对怀秀而言是比较特殊的一个人。
　　“原来如此，那玄音神尼此来，目的是带怀秀回去么？”洛雨瑶对玄音问道。
　　玄音微笑颔首道：“是的，如今南域大乱，并不安宁，贫尼是特意自西域而来，要带怀秀师姐回归西域的。”
　　其实她更早的时候就来到了附近，但那个时候天劫肆虐，她可不敢靠近，否则把她牵引进去，那天劫就真是毁灭性的了，所有人都要玩完。
　　直至天劫消失，她才敢靠近这里，见到洛雨瑶和陈老头都在调整自己，便先和怀秀交流了起来。
　　“怀秀你要回西域么？”洛雨瑶看向了怀秀。
　　怀秀闻言不禁浮现出了几分复杂之色。
　　其实待在洛雨瑶的身边，她一直以来都觉得挺开心的，若是继续待在洛雨瑶的身边，她也不会有什么抗拒。
　　不过佛门为了她做的事情也不少，先有大德禅师远赴而来，如今又有玄音神尼赶来，她难道能不管佛门诸人么？
　　仔细想了想，怀秀双手合十道：“我觉得，我还是回西域比较好。”
　　她是经过深思熟虑的，她就算继续和洛雨瑶待在一起，佛门强者却很难当她的跟班跟着她，这是非常危险的事情，毕竟她还受着不少宵小之辈的觊觎呢。在这种情况下，只有回到西域是最适合的，在那里她将无需再担忧安全的问题。
　　“是么？那……那以后有机会的话再见吧。”洛雨瑶想了想，也只能够选择告别。
　　她也想到了怀秀所想的事情，觉得怀秀跟自己待在一起，确实不是多好的选择。
　　“再见了，洛洛，即便身在佛门，我也不会忘记你这个朋友的。”怀秀很是认真地道，美丽的大眼睛深深地看着洛雨瑶，似乎要将洛雨瑶记得更清楚一点。
　　一场分别，已是不可避免。
　　洛雨瑶心底也不免有些惆怅，这些日子怀秀一直待在身边，她多少都习惯了身边有这么一个人，忽然间要分别多少是有点不舍的，只是理智让她不会说什么挽留的话。
　　只是这一次分开来，将来在何年何月才能再相见，就是很难确定的事情了。毕竟怀秀会去西域，而她连南域都没走出去过。
　　怀秀深深地看了会洛雨瑶，把洛雨瑶记忆着，确定自己记得清清楚楚了，才收回目光走到玄音的身边，示意玄音可以带着自己走了。
　　“施主，有缘再见。”玄音含笑说了一句。
　　随后她拉住了怀秀的手，一步踏出仿佛可以缩地成寸，一瞬间就拉着怀秀直接消失在了天边。
　　当身周环境骤然大变，怀秀心底才涌现出一股强烈的失落感。
　　她回头看去，只见白云茫茫，长空渺渺，已经见不到那绝世的丽人了。
　　‘为什么？为什么我心底感觉会这么空落落呢？明明只是离开洛洛而已……可是，这究竟是什么感觉呢？我从来没有感受过这种感觉啊。’
　　怀秀下意识地捂住了自己的心口，眼中流露出了茫然之色。
　　她是不舍得与自己的好友分别么？
　　心想着，过去与洛雨瑶相处的点点滴滴，此时此刻都浮现在了怀秀的脑海之中。
　　她们携手从南华州一路来到万妖森林。
　　她们在万妖森林外试图混入一个村庄而扮演夫妻身份。
　　她们在烟波湖，洛雨瑶说她是值得被善良对待的人。
　　还有好多好多的细节，好多好多的内容，填满了怀秀此刻的大闹。
　　忽然，她又有一点点后悔，或许自己可以不离开洛雨瑶？
　　曾虑多情损梵行，西行又恐别倾城。
　　世间安得双全法，不负我佛不负卿。
　　……
　　洛雨瑶喟然一叹，转过身道：“前辈，既然已经完成突破，何必还闭目打坐呢？”
　　闻言陈老头睁开眼笑了笑道：“不愧是翠花，敏锐度很强烈啊，刚突破元婴，都可以察觉到老头子我的状况了。”
　　“主要也是前辈你没有隐瞒。”洛雨瑶回答道。
　　“那也很不错了。”陈老头拿出烟斗抽了一口，舒服地吐出一口气说道：“怎么？对于狗蛋的离去有点不舍。”
　　洛雨瑶点点头，对此没什么不好隐瞒的。
　　“那也没办法啊，狗蛋终究是佛门的人，回佛门也是应该的，你以后也可以去佛门找她啊。”陈老头随意地说道。
　　以后去佛门么？
　　想到这里洛雨瑶忽然脸色一变，想起自己忽略了两件事情。
　　一是当初大德禅师答应过谁带出怀秀就给谁足够多的报酬，这份报酬她还没拿到呢，刚才是不是可以问玄音神尼要？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第392节 第390章 想见她了

　　还有就是怀秀就这么走了，自己还没看过怀秀穿丝袜呢，这简直是血亏啊，刚才就应该给怀秀几双丝袜当作饯别礼啊。
　　不过现在即便后悔也迟了，怀秀都不知道被玄音神尼带到哪里去了。
　　叹了口气，洛雨瑶看向陈老头道：“前辈以后有何打算呢？回万妖森林的部族么？”
　　陈老头摇了摇头道：“不了，万妖森林不平静了，回去了也不行，迟早会被卷入战争中的。嘿嘿，新盟主，可不是那么容易就决定出来的。”
　　万妖森林老盟主死于天劫，新盟主未能决定，各部族正在为此激烈地竞争着，最后到底是个什么结果谁也猜不准，但可以肯定的是在这种时期，想要人在万妖森林又置身漩涡之外，基本是不现实的。
　　“接下来，老头我要去做有意义的事情了。”陈老头认真地道。
　　“有意义的事情？指的是哪方面？”洛雨瑶好奇地问道。
　　“那就是传宗接代。”陈老头郑重地说道：“不管如何幻梦鲸部族都只剩下老头子我一个活人了，我有这个义务延续后代血脉。”
　　洛雨瑶的脸色顿时变得古怪了起来，上下打量了下陈老头。
　　注意到了洛雨瑶的眼神，陈老头笑呵呵地道：“翠花你不用担心老头子打你的主意，你对老头子而言还是太小了点，老头子没有这个癖好。要找对象，也得找差不多的啊。”
　　洛雨瑶暗暗松了口气，而后祝福道：“祝贺前辈能够成功找到让自己满意的妻子。”
　　话是这么说，洛雨瑶脑海中却浮现出了一个老头子和一个老太婆亲亲我我的画面，顿时哆嗦了下。
　　陈老头可不知道洛雨瑶在想什么，笑着道：“肯定能找到，老头子可是分神期的存在了呢，走到哪里都是个大人物了，怎么会找不到媳妇？”
　　对于自己如今的情况，陈老头要有多自信就有多自信。
　　“前辈，离去前要和宝宝见一面么？”洛雨瑶又对陈老头问道。
　　她显然不可能继续跟陈老头同行，毕竟别人是去找媳妇，她跟着那算什么事？
　　再说了有她在身边的话，这个世界上还有谁能够找得到媳妇呢？没可能的，对吧？
　　“唔，见一面也好，让她出来吧。”陈老头想了想道。
　　洛雨瑶当即向锦绣图录里的陈宝宝传去了召唤的意思，陈宝宝也选择了答应，出现在了外界。
　　当陈宝宝出来，洛雨瑶便说道：“你们先聊吧。”
　　她没有留在原地听两人说话的意思，独自走了开来。
　　四周由于先前那天劫的缘故，已经变得满目疮痍，那残留的痕迹恐怕很长的时间里都无法恢复。
　　穿过一片乱石堆，洛雨瑶看了看直播间道：“妾身终于是元婴境界了，当然能够走到这一步，多亏了大家的帮助，否则之前妾身就凉了。”
　　“恭喜小姐姐形成元婴，可惜现在元婴不能出窍，否则让我们看看小姐姐的元婴就好了。”
　　“之前那天劫出来时真的把我们都吓死了，还好小姐姐机智应对，完全地渡过难关了。”
　　“话说之前渡劫时，小姐姐兑换的丹药和符纸价值多少积分？什么？丹药三十万符纸一百万？那小姐姐现在不是只剩二百五了？”
　　“咳咳，大家多打赏一些，让小姐姐超越二百五了。”
　　“在你们笑话小姐姐只剩下二百五十万积分时，却忘记了二百五十万积分也是等量的小钱钱，你们一辈子都赚不到这么多。”
　　“小丑原来是我自己。”
　　直播间的观众们跟洛雨瑶聊了几句，随着天劫结束，大家也轻松了起来，时不时自黑一下，倒也很有乐趣的样子。
　　洛雨瑶也没有多聊几句，便将一半注意力转入了锦囊空间之中。
　　离开了万妖森林，她自然可以继续跟玉笙歌等人进行联系了，也不知道自己进入万妖森林的这段时间里，外界发生了怎样的变化。
　　‘好多的留言，是故意留给妾身的么？’
　　洛雨瑶见到一面面石碑上的留言，眼睛顿时亮了亮。
　　红色石碑上浮笙的留言有让她能够联系后，再给她想一些霸气侧漏的句子，语气近乎哀求。
　　青色石碑上杨清竹的留言则是让她离开后小心点，南域的动乱仍然未结束，大德禅师和临风天君都下落不明，不知道结果如何。
　　黄色石碑上，百合仙子说以后动乱结束的话，再见面可以请她吃肉饼，让她一定要好好活着。
　　紫色石碑上，不知名卧底问她能联系的话就联系她，她这边需要点帮助。
　　黑色石碑上的留言最多。
　　“瑶瑶啊，早知道那万妖森林能堵住我们的联系，你就不该进去啊。算了，进都进了，在里面可别出什么事情啊。”
　　“瑶瑶你出来后看见留言，记得小心点啊，走到外面把脸遮一遮，你的容貌可是很惹眼的。”
　　“瑶瑶啊，你出来了么？”，
　　“t(￣￣)q，瑶瑶我跟你说，今天居然有出窍后期的魔门家伙找到了我，居然以为能赢我，结果被我按在地上摩擦，真是可怜啊，给我送了不少战利品呢，回头我分你一点。”
　　“瑶瑶你还没出来么？”
　　“这一路上我看见了不少不错的风景呢，瑶瑶你出来后我可以带去你看看风景哦。”
　　“瑶瑶啊，你出来的时候可能见不到我了，因为我被天魔圣地的强者盯上了，他们追得可劲紧了。当然这并不是什么大问题，我还是能跑掉的，之所以说你见不到我了，是因为我要进一个秘境稍微躲一躲，也不知道什么时候能出来。”
　　“￣へ￣，啊，要进秘境啦，不开森，不过我还是跟你说下我的位置吧，我这里是南海群岛……”
　　玉笙歌的留言到此就结束了。
　　简单的留言里，洛雨瑶也感受出了玉笙歌对于自己的关心，这让她不由想到了自己过去和玉笙歌相处的点点滴滴，脸色不知怎么的，就有点泛红，好像心跳都有一定的加快。
　　她突然好想见到玉笙歌，好想看见那个妖媚多姿的女子。
　　――
　　加更2/3
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第393节 第391章 玉颜秀

　　蒙蒙的烟雨笼罩着一座普通的城市，气温较低，环境湿冷。
　　街上人影绰绰，偶尔也有一道道身影飞行而过，让这座城市看起来虽显得静谧但也不荒凉。
　　斜风细雨拍打着竹窗，传来轻微的沙沙声，仿佛在演奏一首别样的曲目。
　　这时一双莹白的双手伸来推开了窗户，窗外的雨声一下子就变大了，一些风雨甚至要侵入屋子里，但那双莹白的手随意一挥，便让刚进来的风雨又倒飞了出去。
　　随后莹白双手的主人，一名戴着面纱的女子将自己的双手放在窗棂，看着窗外的风景有些出神。
　　虽然面纱遮掩了她的容颜，可哪怕只是一双眼眸，也如同星辰的浓缩，将无穷无尽的灿烂都蕴含在了其中。
　　她正是洛雨瑶。
　　离开万妖森林已经有些天了。
　　那天了解了玉笙歌等人的留言后没多久，陈老头和陈宝宝的交流也就结束了，陈宝宝回到了洛雨瑶的身边，陈老头则开始寻找自己的真爱去了，也不知道他最后会找上什么样的人。
　　洛雨瑶之后联系了下不知名卧底，想要了解对方找她帮什么忙，不过她戳过对方后又没有得到对方的回应，便知道对方可能暂时无法联系，只能把这件事稍稍放一放。
　　不过洛雨瑶还是留下了留言，表示自己已经从万妖森林里出来，让不知名卧底可以联系了的话再来联系自己。
　　之后浮笙和杨清竹发现了洛雨瑶的留言，便交流了一些话语，跟杨清竹的交流是很寻常的问候，跟浮笙的交流则是一场拒绝，洛雨瑶果断拒绝了给浮笙提供装逼话语的要求。
　　对此浮笙自然不愿意轻易放弃，多次进行央求，只是洛雨瑶仍然没有选择答应。
　　至于百合仙子目前也无法联系上了，似乎是跟玉笙歌待在了一起，一同进入了南海群岛某个秘境里。
　　结束了在锦囊空间的交流后，洛雨瑶便一路南行，将最远的目标定成了南海群岛，当然她并不急着过去，沿途还有很多的事情需要处理。
　　就在这时，洛雨瑶察觉到了一道觊觎的视线，朝着外面看了看，见到了街边有人正抬头看着这边。
　　“哼。”
　　轻哼了声，洛雨瑶关上窗户阻隔了对方的视线。
　　她摸了摸自己的脸，即便是戴上了面纱，自己那无穷无尽的魅力还是遮掩不住啊。
　　“外面的世界怎么样？”洛雨瑶又对着一旁问道。
　　陈宝宝和苏小仙，乃至楚楚、依依、小紫，都从锦绣图录里出来了，跟着洛雨瑶一路而行，欣赏沿途的风土人情。
　　这时候苏小仙带着其余人出去购物了，只有陈宝宝还在房间里。
　　她一袭浅蓝色的长裙，整个人显得空灵又缥缈，给人一种不真实的感觉，让人下意识会诞生出怜惜的感觉，怕这样不真实的女子会消失眼前。
　　听见洛雨瑶的话语，陈宝宝坐在椅子上，双手捧着脸道：“嗯，外界的风景真的很不错呢，每过一段路程都能够有新的发现，太有意思了。”
　　“嗯，那就继续跟在外面多看看风景也是好的，我也不会赶你回锦绣图录。”洛雨瑶笑了笑道。
　　“翠花，你真好。”陈宝宝感谢地道。
　　元婴期的洛雨瑶完全可以通过锦绣图录对陈宝宝和苏小仙为所欲为，不过洛雨瑶并不会做那些过份的事情，仍然对两人如朋友般，让两人自然很高兴的。
　　不过洛雨瑶不高兴了：“我说了很多遍了我不叫翠花啊。”
　　陈宝宝眨巴了下眼睛点点头，一副明白了的样子。
　　见此洛雨瑶无奈，一路上陈宝宝已经很多次表现出一副“懂了”的样子，但事实上开口的时候，还是会喊她翠花，为此她没少被直播间的观众嘲笑。
　　于是洛雨瑶认真地道：“宝宝，如今出门在外，为了保险起见，我自然是不适合用真名的，毕竟我的名气很大。所以你叫我的时候，也叫我的化名吧，免得不慎暴露什么。”
　　此次出行，洛雨瑶自然准备好了化名。
　　“我明白了，玉颜秀。”陈宝宝点了点头。
　　此次洛雨瑶的化名就是玉颜秀，不要问为什么她叫做玉颜秀，她就是喜欢这样的称呼。
　　……
　　街道上，几名容貌出众的女子行走而过，引起了不少关注。
　　不同于洛雨瑶被通缉，苏小仙等人可不必担忧这方面的问题，因此大大方方地露出脸走在外面也没什么关系，不过走了一会儿苏小仙又后悔了，感觉自己等人实在是太惹眼了，一路上看她们的眼神不知道多少。
　　尤其是苏小仙，红裙飘飘，性感妖娆，一举一动都牵动着不少人的心，看向她的目光是最多的。
　　‘早知道跟洛雨瑶一样戴面纱了。’
　　苏小仙暗暗地想着。
　　她们已经在这座城市里买了不少东西，这回正在回去。
　　在最前面的苏小仙走了走，又回头看了眼。
　　此时楚楚和依依正在打闹，或者说是依依缠着楚楚玩，喵喵喵地叫个不停，弄得楚楚这个水做的女孩一下子出了好多水，眼泪汪汪的样子。
　　依依大概也是好奇楚楚为什么这么能哭，见到楚楚一直抹眼泪，反而更加兴起了。而楚楚也不是真的伤心，掉泪眼对她来说已经跟呼吸一样平常了。
　　看见两女苏小仙心底哀叹了一声。
　　她还是没有把自己等人已经是个死人的残忍答案告诉两女，觉得就让两女这么糊涂地存在着，似乎也没什么不好的。
　　随后，苏小仙又看了看小紫，相比起楚楚和依依，小紫的情绪就一直显得很低落。
　　不低落不行啊，洛雨瑶都元婴了，她才刚刚突破到金丹中期，这是何等巨大的差距，对他的自信心打击得太过于严重了。
　　苏小仙也知道小紫为什么而心情低落，放慢了脚步等到小紫走到身边，开口说道：“小紫，你在心底一直拿自己跟洛雨瑶比么？你可能还是没清楚，她究竟是多么天纵奇才的一个人，跟这样的存在比是非常不理智的。”
　　――
　　加更3/3结束。
　　打赏计算到了60W。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第394节 第392章 寻找玉笙歌

　　听见苏小仙的话，小紫抬头看了过来。
　　她苦涩一笑道：“我并不想和她比，只是当你亲眼看见她从炼气期一路抵达元婴期，且用时都没有超过一年后，你想要不失落都难。”
　　“不超过一年？这么快的？”苏小仙顿时瞪大了眼睛。
　　她只知道洛雨瑶修炼速度快，但修炼速度达到这种地步还是没有想到的，一时间同样有点恍惚了。
　　小紫叹了口气道：“曾经在她身边，我还能起到不少作用，但我如今感觉自己已经完全没用处了，再如何努力修炼都是徒劳。”
　　“不，你还是能起到作用的。”苏小仙瞥了眼小紫说道。
　　“什么作用？”小紫连忙问道。
　　她如今就是对自己存在的价值产生了怀疑，觉得自己不能这样继续打酱油下去，应该要给自己找一些存在感。
　　“伺候人的作用。”苏小仙拍了拍小紫的肩膀：“简单来说就是当丫鬟了，不过能够给洛雨瑶当丫鬟，对很多人来说也是求之不得的事情了，你自己看着办吧。”
　　小紫：“……”
　　……
　　陈宝宝没有和洛雨瑶说多久，就表示要出去逛逛，觉得待在客栈里挺无聊的。
　　对此洛雨瑶自然不会阻止。
　　随着陈宝宝离去，洛雨瑶坐在床上，仿佛自语般说道：“剩余的积分？我当然要先留着，如今南域大乱，情势不明白，我也不知道会不会突然遇上难以应对的事情，所以留一点积分是必须的。”
　　她在回答直播间观众的话语。
　　目前她的剩余积分只剩下一百六十万了，观众们之前就是问这些积分该如何处理。
　　跟陈老头分别后，洛雨瑶就使用了自己的积分，一下子消耗了九十万。
　　她首先是花费了五十万的积分兑换了天剑诀第四卷，拥有了元婴期的功法，而后又花费了十五万积分买了一瓶元婴期最好的修炼丹药灵婴丸。
　　她还打算给自己选择一门不错的法术，这次她没打算直接选天剑圣地的法术，而是要选那种能够堂而皇之使用出来的。
　　一开始洛雨瑶不知道该选择哪个，直至她突然想起了一件事。
　　那就是她曾经去天陵的时候，获得过真正的天陵老祖独孤月的储物戒指，那个储物戒指因为有禁制的存在，她一直没能够知道那储物戒指里存在着什么东西。可如今她自己都是元婴了，想要破开禁制取出里面的东西，自然是轻而易举的。
　　于是洛雨瑶很顺利地打开了储物戒指，从中获得了不少独孤月遗留的东西，比如灵石就有很多，甚至可以承包洛雨瑶元婴期的修炼了。
　　此外还有一些秘籍，记录了锦绣宫的功法、法术，这些洛雨瑶就没兴趣了。
　　杂物也没兴趣。
　　除了灵石外，仍然能够让洛雨瑶有兴趣的，也只有一件中品灵器了。
　　那是一件叫做纤云手套的中品灵器，外表是一双白色的手套，看起来有点像是新娘的婚纱手套，仿佛是一件装饰用的手套，但品级是实打实的。
　　于是洛雨瑶为了搭配这件灵器，选择了一门名为魅影掌的元婴期法术，花费了足足二十五万的积分将之兑换出来掌握。
　　这么一来，剩余的积分自然只有一百六十万了。
　　这些积分还足以让洛雨瑶兑换自己部分的特殊体质，不过洛雨瑶为了预防万一，还是先留下来了，反正体质属于一兑换就能够立刻起作用的那种，不必急于一时。
　　“我接下来打算去南海群岛，这不仅仅是我比较想见到玉笙歌，也是任务。”洛雨瑶跟直播间的观众们说着。
　　随着洛雨瑶修为达到元婴后，上次直播间里让她修为一年内达到元婴的任务也完成了，直播间的人数上限一跃达到了五万，新进了不少的观众。
　　相应的，洛雨瑶也获得了一个新的任务，这个任务将根据她所处的环境而诞生，于是这个任务就是让她去寻找玉笙歌。
　　“直播间的任务应该是根据小姐姐的欲求而诞生的吧？啧啧啧，寻找玉笙歌，仿佛说明了什么。”有观众嘿嘿笑着发言。
　　洛雨瑶果断反驳：“直播间的任务是乱来的，跟我的想法没有关系，以前在闲云州的时候不就来了个名震闲云州的任务？我当时想过要名震闲云州么？没有，所以任务跟我的心底想法是不一样的。”
　　“谁知道呢，或许小姐姐当时内心就想名动闲云州。”
　　“就是就是，大家都懂的事情，小姐姐不要试图隐瞒了。”
　　“对了，小姐姐是不是这段时间都不已妾身自称了？她终于发现自己之前很长时间里都习惯了这种自称么？不过她最近怎么摆脱出这种自称了？”
　　“这也是我想说的，自称妾身多棒啊，每次听见都让我有种奇异的舒爽感。难道突破到元婴后，头脑都清明了，能及时发现自己的习惯并改正，不像之前及时发现了也会改正不过来么？”
　　看见直播间里众多观众所说的话，洛雨瑶呵呵一笑。
　　大家猜对了，突破到元婴后她莫名地感觉对于自己的掌控能力更强了，一些总会不小心忽略的习惯已经可以及时掌握了。
　　就在这时，洛雨瑶似乎有什么发现，说道：“唔，好像有宵小之辈盯上我了呢，我就先不跟大家聊天了。”
　　她抬起头看去，就见到窗户的缝隙之中，有一根细细的东西伸了进来，有无色无味的气体籍此传输进来。
　　这一切都在无声无息地进行，修为不够高的，还真无法发现这一切。
　　不过洛雨瑶能够敏锐地捕捉到这种情况，甚至那种无色无香的气体即便落在她身上，也无法将她给怎么样，她的实力远不是这种迷香所能够应对的。
　　“筑基后期么？”洛雨瑶嘀咕了一句。
　　凭借着五大体质之一的先天元神，洛雨瑶能够感应到窗外有一个散发着筑基气息的人。
　　这年头，连筑基都敢来找她麻烦了？
　　当下洛雨瑶也没有半分的迟疑，抬起手就施展出了自己最新掌握的法术，魅影掌！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第395节 第393章 前辈

　　随着洛雨瑶看似随意地对着虚空一拍，一片仿佛凝缩着星光的黑雾浮现而出，化作了手掌的形态，直接飞向了窗口的位置。
　　没有半点的意外，掌影当场破开了窗户，印在了窗外一个来不及逃离的中年男子额头。
　　“啪！”
　　伴随着一声轻响，男子当即从楼上坠落了下去，摔在潮湿的大地上，身体抽搐了下便无法再动弹了。
　　解决一个宵小之辈对洛雨瑶而言，也只不过是随手的事情，她根本没有放在心上。
　　不过不久之后，就有敲门声传来了。
　　洛雨瑶也无需起身，视线扫过门的位置，风灵术自然地施展而出打开了门。
　　随着门打开，一男一女的身影呈现在了外面。
　　这两人之中，男的看起来比较憨的样子，面容四四方方，几乎是看见他就让人脑海中浮现出老实人这个判断。
　　相比起来，女的就好看了不少，皮肤白净，个子高挑，从眼睛里就能看出是个精明的人。
　　“周氏家族周元、周琪，拜见前辈。”
　　当见到蒙着面纱的洛雨瑶，在门外的两人第一时间表明身份，语气显得极为恭敬。
　　听见他们的声音，洛雨瑶却是稍稍恍惚了下。
　　不知不觉中，自己也是前辈人物了？
　　仔细想想的话，元婴期确实已经是比较少见的存在了，连在洛神宫这种级数的门派里，都足以当一名长老，确实可以称得上是前辈人物了。
　　收回纷杂的念头，洛雨瑶视线扫过两人道：“什么事？”
　　闻言周元不由看了眼周琪。
　　他们是兄妹关系，不过虽然他是兄长，但妹妹周琪比他更有主意，两人在一起的时候，往往都是周琪当那个主事人，对此周元也没有什么不高兴的。
　　周琪恭敬地开口道：“我们想要请前辈去一趟周氏家族做客。”
　　“做客？不是这么简单吧？”洛雨瑶不以为然地道：“在我的面前，不要绕弯，我并没有那个耐心和你们扯皮。”
　　周琪连忙说道：“是这样的，我们周氏家族最近出了点危险，急需要有强大的修真者帮忙，前辈若是愿意帮忙的话，我们一定会给出足够的报酬……”
　　洛雨瑶一听就没兴趣了。
　　她美眸扫过两兄妹，问道：“你们怎么知道我能够帮得上你们？”
　　周琪快速地回答道：“我们见到了一个魔门魔修觊觎前辈，本也想上门提醒前辈小心的，不料那魔修下手竟那么快，我们也阻止不及。不过这次是那个魔修找错人了，前辈实力强大，轻易便可以将这宵小之辈处理掉，也是见到了这一幕，我们才可以确定前辈的实力肯定很强大。”
　　她说话很是讲究，特意点明了自己两兄妹本来也打算阻止魔修行事，一副带着友善而来的样子。正好他们确实在那个魔修死后不久就上门了，更为她的话语增加了说服力。
　　‘那个魔修近日没少在城里惹是生非，修为并非是秘密，可以确定是筑基后期，但却挡不住这位前辈一招，这位前辈定然是一名金丹强者，或许可能达到了金丹中期。’
　　周琪暗暗地想着。
　　虽然一名金丹中期的修真者，未必能够彻底解决他们家族所面对的麻烦，但这种时候，己方金丹自然是越多越好。
　　所以如果可以的话，她不想错过任何一名金丹。
　　“你们想请我出手，考虑过给什么报酬了么？”洛雨瑶淡淡地问道。
　　她虽然对于此事没有兴趣，但先问一问报酬也是不亏的。
　　周琪连忙说道：“我们家族可以拿出一斤的火精作为报酬。”
　　一斤火精？
　　这个报酬数量比较少了，显然是对应金丹的，根本不可能请得起元婴，甚至请金丹后期和金丹圆满也是不够的。
　　不过洛雨瑶却有了兴致：“火精算是比较少见的矿脉吧，你们周氏家族有这东西？有多少？”
　　火精是炼器、布阵，都能够用上的一种材料，称不上特别稀少，但由于用的地方太多，就会导致供不应求的情况出现，以至于愈发稀少，也就变得愈发珍贵起来。
　　洛雨瑶对于火精也是有需求的，毕竟她还是一位四级阵法师呢，而她能够布置的很多阵法，都可能用得上火精。
　　当然只有一斤的话，对她而言就没什么用了，她只是想看看能不能获得更多。
　　“我们周氏家族，就有一条火精矿脉，所以火精的储量还算吩咐。”周琪解释了一句。
　　这并不是秘密，附近的人都知道周氏家族掌握着火精矿脉。
　　甚至这次田氏家族来找麻烦，实际上就是为了这火精矿脉而来的。
　　“哦？有火精矿脉？”洛雨瑶兴趣更大了。
　　她想了想，决定答应周琪的邀请去周氏家族一趟，不过却不是为了那一斤火精的报酬而去，她想直接找周氏家族的主事者谈一谈生意，看看能不能购买更多的火精。
　　“我跟你们回周氏家族一趟吧，帮你们一把。”洛雨瑶给出了答复。
　　既然要去别人那里买东西，那顺手帮一点微不足道的小忙，也不会是什么问题。
　　闻言周元、周琪兄妹大喜过望。
　　周琪连忙道：“多谢前辈，不知道前辈应当如何称呼呢？”
　　“玉颜秀。”洛雨瑶回答道。
　　周琪稍微想了下，没有听过这个名字，不过也不在意，当即道：“玉前辈，我们现在就启程么？”
　　洛雨瑶摇头道：“你们先到外面等一等吧，我的一些好友还没有回来，等她们回来了，我们一起去你们周氏家族。”
　　周琪闻言精神一振：“前辈的好友，定然都是实力不俗之辈吧？到时候，我可以做主让家族给每位前辈都奉上足够的报酬。”
　　对于什么报酬，洛雨瑶并不在意，她想要的更多。
　　不久后陈宝宝倒是先回来了，逛了一圈后，她觉得一个人闲逛的话也会好无聊，还是有人跟自己一起才比较有意思，所以想来叫洛雨瑶陪自己去走走。不过一回来，陈宝宝倒是发现了两个陌生人，不禁露出了好奇之色。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第396节 第394章 周氏家族

　　“宝宝！”
　　洛雨瑶对陈宝宝招了招手，当宝宝走过来便将周家兄妹的情况简单说了说。
　　而周元和周琪得知了陈宝宝的名讳后，也恭敬地喊了一声：“拜见陈前辈。”
　　虽然他们并没有见过陈宝宝出手，但莫名觉得陈宝宝很有一种高人风范，而且还能和那位玉颜秀前辈同级对待，那么叫一声前辈总是不会错的。
　　陈宝宝矜持地点了点头，在一张椅子上坐了下来。
　　既然洛雨瑶要去一趟这个周氏家族，她也就不拉洛雨瑶出去逛街了，现在就等苏小仙几人回来。
　　事实上一众人也没等多久，苏小仙四人便回来了。
　　“这是有什么事情么？”苏小仙一回来，视线扫过周氏兄妹，便对洛雨瑶问道。
　　洛雨瑶点点头，又将周氏家族的情况跟大家说了说。
　　“去周氏家族么？我倒是没有意见，不过你会对一斤的火精感兴趣？”苏小仙似笑非笑地看了眼洛雨瑶，就是用脚趾头猜也知道洛雨瑶另有图谋。
　　对此洛雨瑶笑了笑，也没有多解释什么。
　　“大家既然都到齐了，那么就先过去再说吧，其余的事情再说。”洛雨瑶看了看窗外的天色说道。
　　对此无人有意见。
　　接下来周氏兄妹便首先御剑飞了出去，而洛雨瑶等人则是凌空跟过来，踏着烟雨蒙蒙的虚空中，身周灵力自然运转，飘洒的细雨都阻隔了下来。
　　‘居然全部都可以凌空飞行？全员都是金丹？’
　　看见这一幕周氏兄妹大吃一惊，他们还以为这些人里面多少会有个修为低于金丹的，万万没有想到会看见这样的情况。
　　不过吃惊过后，两兄妹就是振奋了，他们对视一眼，只觉得近日来的颓废都一扫而空。
　　若有这么多的金丹加盟己方对抗田氏家族，那么什么问题应该都足以解决了吧？
　　因为飞行并不会显露出太多的气机，加上实力差距的缘故，周氏兄妹并不能准确判断洛雨瑶几人的修为，并不知道这其中元婴都不止一个。
　　……
　　城郊之外，一座庞大的府邸建立在了那里，周围是一大片的田地环绕，这偌大的区域，都是隶属于周家的地盘。
　　此刻周家家主周道文愁眉苦脸地站在大院里，任由茫茫细雨覆盖身上，不知该如何应对接下来的事。
　　他明明看起来也是个魁梧的汉子，显得英姿勃发，可是一想到近日发生的事情，他就提不起半点精神来，只觉得周氏家族的未来非常灰暗。
　　就在这时周道文耳朵动了动，察觉到了一些破空声飞来，连忙抬头看去。
　　“爹。”
　　周道文才抬头，就看见自己一双儿女降落了下来，脸上带着喜意。
　　落地后周琪连忙跑过来说道：“爹，女儿情来了六位金丹期的前辈帮忙呢，田家的事情不必太过于担心了。”
　　六名金丹？
　　周道文闻言大为动容，这才抬头朝着洛雨瑶等人看去。
　　他之前精神并不集中没有看见洛雨瑶等人的飞行，否则以他金丹的修为，倒是可以从洛雨瑶等人飞行时泄露出的气机判断出至少三人是元婴。但是现在，他只当几人是自己女儿所说的金丹。
　　“欢迎几位来到周氏家族。”周道文连忙迎了上来。
　　上来的时候，他的视线也扫过六人。
　　‘这个蒙面女子似乎是领头的，身材极为出众，一双眼睛也非常漂亮，皮肤很是白皙……嗯，虽然看不见完整的脸，但无疑是一名绝美的女子。’
　　‘这个红裙女子甚是性感，不能多看不能多看，否则要出丑了。’
　　‘这女子好空灵，有种不谐世音的感觉，莫非是常年潜修的人么？’
　　‘这紫发女子看起来比较沉默，不适合交流；这位茶色头发的少女倒是活泼，不过看起来不太像是达到金丹的人啊；最后这位……怎么抹眼泪了呢？这是想到了什么伤心事了？’
　　一圈判断下来，周道文多多少少是有点茫然的。
　　首先一行六人有五人是妖修，这就是很奇怪的组合了。至于对方是不是妖修，从发色上可以判断，虽然一些特别的功法修炼后也可能导致发色改变，但那种功法比较少，看见发色鲜艳的人，当作妖修多半是不会错的。
　　此外六人里面，虽然有些人能给人一种不简单的感觉，可也有人给人不靠谱的感觉，真的全部都是金丹么？
　　“她们都是凌空飞来的。”周琪小声地提醒道。
　　一听自己女儿这么说，周道文心中有底了，觉得女儿的判断不会有什么错。
　　想到有六名金丹加盟，周道文心中也不免有些火热，先前的颓然一扫而空，看向众人：“几位可愿意帮我周家解决麻烦？”
　　洛雨瑶不紧不慢地道：“可以，不过我们并不是纯粹来帮忙的。”
　　周道文一副了然的样子笑道：“那是自然的，给予诸位的报酬绝对少不了。琪琪，你有给几位承诺过什么报酬么？”
　　周琪正要说些什么，洛雨瑶插话道：“报酬什么的先放一边吧，我这里有一桩生意，想要和周家主好好谈一谈。”
　　谈生意？
　　周道文有些不解，不过看了看洛雨瑶六人后，他也看出洛雨瑶是领头人了，洛雨瑶的意见便是其余人的意见。
　　当下周道文便道：“既然如此，就请几位到会客室吧，我们详谈。”
　　洛雨瑶点了点头。
　　陈宝宝则是说道：“我就不去了，周琪是吧，你们家族有什么地方比较好玩或者风景好的，带我去四处逛逛吧。”
　　“我也不去了。”苏小仙笑了笑说道。
　　对于这种情况洛雨瑶也不介意，反正以大家的修为，在这附近都是可以横着走的，想要做什么都没有问题。
　　最终只有洛雨瑶一个人跟周道文去了会客室，其余人则是被周琪带着四处逛着。
　　会客室里显得干净整洁，洛雨瑶随着周道文进来后不久，便有下人端着茶水进来了，扑鼻的香气自茶水中弥漫开来。
　　落座后，周道文问道：“不知仙子如何称呼？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第397节 第395章 一个人应该够了

　　“玉颜秀。”洛雨瑶回答道。
　　“那么不知玉仙子有什么生意要谈呢？”周道文问道，有点好奇。
　　他继续打量着洛雨瑶，只觉得距离靠近了点后，对方展现出的魅力更加强烈了，哪怕对方蒙着脸并且没有刻意做什么，他仍然会生出一种眼前女子是绝世尤物的感觉。
　　‘真想看看她面纱下的脸是怎样的啊。’
　　周道文暗想着，不过这样的话语是万万不敢说出来的。
　　“周家主似乎掌握着一条火精矿脉？”洛雨瑶不紧不慢地问道。
　　“确实如此，仙子对火精有兴趣？”周道文点点头又问道。
　　“确实有兴趣，我想收购大量的火精，有多少收购多少。所以，你们周家能够拿出多少呢？”洛雨瑶看着周道文问道。
　　周道文不由沉吟了下。
　　火精是不愁卖的一种材料，周氏家族靠着贩卖火精，倒也能拉来不少的人脉关系，按理来说不要将火精集中卖给一家最好，可以获得更多的人脉。
　　不过想到此次周氏家族陷入麻烦，却难以找到人求援，周道文就不免意兴阑珊，感觉这些年经营的人脉全部都是纸片关系，一戳就破了，与其如此还不如全卖给洛雨瑶，至少能够让洛雨瑶等六个人帮忙解决眼前周氏家族面临的麻烦。
　　思忖间周道文便说道：“目前可以出售的火精有三十斤。”
　　“只有这么点？”洛雨瑶顿时有点蹙眉。
　　这等份量的火精用倒是能用不少时间，但跟她所想象的差了不少。
　　周道文苦笑道：“因为如今我们周家陷入了一些麻烦之中，有一段时间没能去采矿了，所以剩余的份量才只有三十斤。仙子若是不急的话，等事后一切事情结束，我也可以继续让人去开采矿材，在之后继续进行交易。”
　　“这样啊……”洛雨瑶沉思了下，思索着这方面的可能性。
　　就在这时……
　　“周道文，滚出来！”
　　一声雷鸣般的大喊声在外面传了过来。
　　洛雨瑶不由抬头看了眼周道文。
　　周道文的脸色也在听见这一声叫喊后直接沉了下来，深吸了口气道：“麻烦已经来了……玉仙子，要麻烦你们了。”
　　洛雨瑶点点头。
　　两人没有再待在会客室里，起身就走到了外面。
　　外面仍是烟雨蒙蒙，冷冽的风扑面而来。
　　很多周氏家族的人听见了先前的叫喊声，这时候纷纷走了出来，寻找声音的来源，很快就把目光都看向了空中。
　　那里数道身影漂浮着，领头的是个有着络腮胡子的中年男人，带着张狂的笑容。
　　此人便是田氏家族的家主，名为田钩。
　　周道文看了看这个络腮胡男子，根本不在意，如果是洛雨瑶等人没来前，他可能会有所担心，但现在田家已经不值得在意了。
　　不过当周道文的目光扫向络腮胡男子身边时，脸色却是豁然大变，几乎以为自己看错了。
　　那是一个黑袍男子，神色冷漠，此刻也正朝着周道文看来，那目光犹如看蝼蚁般。
　　‘他怎么也来了？难道这代表……完了，完了。’
　　周道文内心顿时涌现出了悲凉的感觉，在有洛雨瑶等人出现时，他还以为局面已经好转了，可怎么都不会想到还有这样的变数。
　　这时田钩也露出了笑容对周道文道：“老周啊，我也不欺负你，用一块灵石买下本由你们周家控制的火精矿脉，你没有意见吧。”
　　一块灵石？
　　这简直跟抢劫都没有区别，周道文张口就想拒绝，可是当看见田钩身边的那个人时，话语又无法说出口了。
　　深深呼吸了几口气，周道文无可奈何地就要答应下来。毕竟连那位都参与了进来的话，自己的一切抵抗都是徒劳的。
　　“我们不会答应的！”
　　这时周琪迅速地御剑赶了过来，抢在周道文之前开口拒绝。
　　周道文脸色变了变，他知道周琪不认识田钩身边的那个人，这才会选择顽抗下去。他连忙抬起头朝着对方看去，只见这位黑袍人，果然露出了不满之色。
　　周琪回来的时候，苏小仙等人也一个个飞了回来，来到了洛雨瑶的身边。
　　当见到这么多美丽的女子出现，田家那边一个个人顿时也看直了眼，哪怕是田钩也深深地看了看这边，下意识地舔了舔嘴唇。
　　“你们周家倒是藏着不少美人啊，不如也当作买卖矿脉的添头送给我们好了。”田钩嘿嘿一笑道。
　　周道文脸色一变：“她们不是我们周家的人，你们不要乱来。”
　　周琪则是瞪着大眼睛补充道：“真是瞎了你们的狗眼，她们六位可是我们周家请来的金丹帮手，有她们在，你们田家又算得了是？”
　　见周琪嘴巴快，一下子就说到了这个地步，周道文不由暗暗叫苦，有种骑虎难下的感觉。
　　“六个金丹？”田钩闻言倒是稍稍吃惊了下，倒没有料到这六个看起来娇滴滴的女孩子，竟然都是金丹。
　　不过吃惊归吃惊，田钩却是一点都不担心。
　　他反倒是带着几分嘲笑看向了周道文：“老周你是认不出我身边这位是谁么？不明白这其中代表的含义是什么吗？居然还找了一些金丹试图反抗，你不怕你整个周家，都从此烟消云散么？”
　　周道文闻言，目中不由露出了惧怕之色。
　　这个时候求饶，应该还来得及。
　　就在这时……
　　“依依，你上，你一个人应该够了吧？”洛雨瑶的声音从不远处传来。
　　周道文下意识地看过去，就见到洛雨瑶身后，那个说话时不时会喵喵喵的娇小女孩子，忽然整个人一蹦就冲向了田家那边。
　　依依的速度真的太快了，在周家和田家的人都还没有反应过来前，便冲到了田钩的面前，一把抓住了田钩的脑袋往下面一按，同时右腿抬起，膝盖直接顶了上来。
　　这一切，都发生在兔起鹘落间。
　　“嘭！”
　　伴随着一声重响，田钩连惨叫的机会赌没有，脑袋当场爆碎开来，鲜血从周围猛地散落了开来。
　　――
　　今日四更保底结束。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第398节 第396章 元婴？

　　刀片新增100计算到2700，加一更。
　　――
　　事情发生得太快了，周道文才刚回过神来，局面已经变成了这个样子，这让他下意识地张大了嘴巴，一时间话都说不出来，心底只有一个感觉存在。
　　那就是完了！
　　虽然依依这一下出手，也展现出了金丹圆满的修为，可金丹圆满又不是无敌的。
　　周道文很明白自己的真正对手已经不是田家了，所以本来也打算认命，将火精矿脉让出去，只是他万万没想到洛雨瑶那边竟会突然出手。
　　“玉仙子，为什么这么快就出手了？”周道文哆嗦着道。
　　“他们对我们言语不敬，罪该万死，这有什么奇怪的么？”洛雨瑶简单地回答道。
　　周道文张了张嘴，最终还是果断闭嘴了。
　　因为他忽然想到敌方那边自己无法得罪，洛雨瑶这边同样是不能得罪的啊，六个金丹他们周家可不是对手。
　　这时候长空中一片大乱。
　　田钩作为田家的家主，竟然一个照面就让依依给轰杀掉，这无疑使得田家其余人神色大变，可又不敢替自家家主报仇，毕竟依依能够那么轻松地解决掉田钩，也能够解决他们。
　　然而他们不去找依依麻烦，却不代表依依会放过他们。
　　只见依依茶色长发飘扬，喵喵喵的声音响彻各处，自身以极快的速度掠过了空中各个位置，所过之处一个个田家的人惨叫着坠落了下来。
　　跟着田钩来的黑袍人惊怒交加地道：“住手，立刻给我住手，我是冰魔殿的人。”
　　话音刚落，依依便出现在了这个黑袍人的面前一拳打了过来。
　　黑袍人下意识凝聚出一面冰盾在身前接住了依依的攻击，可伴随着一声重击，仍然被这一击重重地打飞了了出去，手中的冰盾也在倒飞之际轰然崩碎开来。
　　从空中坠落到地上滚了几圈后，黑袍人抓着自己刚才凝聚冰盾的手，只觉得冰盾被毁时，震荡之力伤到了自己这只手，疼得这只手仿佛要断掉般。
　　但这并不可怕，可怕的是依依眼见一击没有解决他，又朝着他冲杀了过来。
　　这样的情况使得黑袍人惊恐大叫：“周道文你疯了？你还想杀我不成？你敢杀我，殿主一定会把你一家老小全部杀光。”
　　周道文这时也是头皮发麻，连忙对洛雨瑶说道：“玉仙子，那个人不能杀啊，他是冰魔殿的人。”
　　“冰魔殿？很强么？”洛雨瑶露出慎重之色问道。
　　“非常强，其殿主是元婴中期的存在啊。”周道文连忙说道，他也看出了洛雨瑶露出的慎重之色，知道洛雨瑶不是意气用事的人，心底也稍稍松了口气。
　　“元婴中期？”洛雨瑶似乎在确认。
　　“是的，元婴中期。”周道文肯定地点点头。
　　洛雨瑶点点头表示明白了，而后对依依喊道：“依依，动作麻利一点，他只是金丹后期吧？”
　　依依一听，喵喵喵地乱叫起来，把黑袍人按在地上就是一顿锤，只见那边鲜血纷飞，黑袍人挣扎了几下就没法再动了。
　　看见这一幕周道文傻眼了。
　　说好的不会意气用事的呢？说好的慎重呢？
　　一时间，周道文的眼眶都湿润了，看着洛雨瑶道：“玉仙子，我们要完了。”
　　“为什么要完？”洛雨瑶不解地看向周道文。
　　“冰魔殿的人会杀过来的，一定会杀过来的。”周道文情绪都快崩溃了。
　　“看的出来。”洛雨瑶点点头。
　　周道文实在无法理解洛雨瑶为什么能表现得如此平静，难道之前对方听错了自己的话，把元婴中期听成了金丹中期不成？
　　“在冰魔殿的人到来前，我们先完成交易吧，正好来打扰的人也解决掉了。”洛雨瑶笑了下对周道文说道。
　　周道文茫然地看着洛雨瑶，这个时候还有心情做生意？
　　深吸了口气，周道文大声地道：“玉仙子，我说过了，冰魔殿的殿主是元婴中期的存在，那个家伙向来脾气不好，动辄滥杀无辜，你们得罪了的是这样的人啊。”
　　“我知道。”洛雨瑶很是平静地点点头，见周道文还想说些什么的样子，不以为然地道：“不就是一个元婴中期么？不用这么担心。”
　　不就是一个元婴中期？
　　这轻描淡写的一句话让周道文一口气差点没缓过来。
　　“对了。”洛雨瑶似乎想到了什么说道：“你们对我们的修为，似乎也有一点误会，所以觉得一个元婴中期，我们无法应对的对吧？”
　　周道文：“？？？”
　　这句话是什么意思？他迷茫地看着洛雨瑶。
　　洛雨瑶含笑道：“周家主，冰魔殿在什么方向？”
　　周道文下意识指了一个方向。
　　洛雨瑶当即对苏小仙道：“小仙，交给你了。”
　　“一个小门派，不是什么问题。”苏小仙不以为然地笑了笑，直接起身朝着周道文所指的方向迅速地飞了出去。
　　直至这个时候，周道文才感应到苏小仙的修为。
　　那是元婴圆满的修为！
　　当察觉到这件事实，周道文浑身一震，看向了洛雨瑶，张了张嘴道：“玉……玉仙子，你们之中有元婴？”
　　“有。”洛雨瑶点了点头。
　　“有几个？”周道文下意识问道。
　　“三个。”洛雨瑶回答。
　　“嘶……”
　　闻言，周道文倒吸了一口凉气，下意识看了自家女儿一眼。
　　不是说好了请六个金丹来帮忙了么？为什么里面竟混了三个元婴进去？
　　周琪这时候也是一脸茫然，万万没有想到洛雨瑶等人的修为，竟比自己想象的还要高那么多。
　　忽地周琪醒悟了过来：“元婴……请这样的存在出手，一斤火精或许不能当报酬……”
　　她居然想到了这一点。
　　洛雨瑶听见了周琪的话，笑了笑说道：“报酬的事情不用提了，举手之劳而已。只要接下来，我们对于火精的交易能够顺利就行了。”
　　“此事对仙子而言或许是举手之劳，但对周家而言，却是大恩大德。”周道文总算缓过来了，对着洛雨瑶深深鞠了个躬。
　　至于交易的事情他自然也是满口答应，表示回头要死命开采大量的火精给洛雨瑶。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第399节 第397章 飞虹瀑布

　　打赏从60W计算到62W加两更，刀片新增100计算到2800加一更，1/3。
　　――
　　不久之后，苏小仙提着冰魔殿殿主，一位元婴中期的魔修脑袋来到了此处，这样的画面，将会彻底烙印在周氏家族所有人的眼中，一生难以遗忘。
　　在这附近，冰魔殿就已经是最强的势力，随着冰魔殿殿主的死亡，冰魔殿自然也随之覆灭，周氏家族再无后顾之忧。
　　洛雨瑶一行接下来则是在周氏家族多待了几天时间。
　　除了周氏家族可以立刻拿出来的三十斤火精之外，接下来几天周家又拼命开采了大量的火精，火精这种东西是非常难以开采的，否则也不至于成为稀有之物，所以几天下来，也只是增加了二十斤。
　　不过对此洛雨瑶已经满足了，以极低的价格购买到五十斤的火精后，她便告辞了周家，带着一行姑娘继续南行。
　　……
　　朱雯雯是一名散修，但运气不错修炼到了金丹中期的境界，日子过得还算平静，哪怕天魔圣地祸乱南域对她的影响也没那么大，因为她第一时间投靠了不可力敌的天魔圣地。
　　天魔圣地只有在南华州的时候大肆进攻各门各派，杀戮无数，在事后就没有再对人赶尽杀绝，而是选择拉拢，以至于投靠天魔圣地的人越来越多，包括门派，包括散修。
　　一开始投靠天魔圣地一方的时候，朱雯雯还有点紧张，但随着时间流逝发现这种投靠非但不会让自己的生活发生什么不好的变化，反而认识了更多的同道，能够获得更多的好处，渐渐的也开始庆幸自己当日的选择。
　　今日，她便是来飞虹瀑布这里跟一些认识的同道们碰面，要谋取一点好处。
　　飞虹瀑布是这一代相当出名的地方，存在已有数百年，也不知是昔日哪个先辈留下来的，时不时会有一些好东西会从瀑布中倾泻下来，让人可以获得这意外之财。
　　每隔三个月，此地还会规律性地进行一次大喷发，届时会有更多更好更密集的东西喷薄而出，灵丹妙药、法器灵器、珍贵材料、功法法术，可谓是应有尽有，久而久之也让很多人形成了习惯，每三个月来这边一次，就是为了夺得这一次喷薄而出的好东西。
　　而如今，三月一次的喷发期到来了。
　　朱雯雯这次就是跟很多投靠了天魔圣地的人联合起来，打算获取属于飞虹瀑布的好处。
　　按理来说飞虹瀑布这样的地方好东西那么多，也会引起很多修真强者的觊觎才对，事实上在过去也确实听闻过有修真强者闯入飞虹瀑布上方，探查飞虹瀑布的真相，只是这种探查都无疾而终，没有人知道飞虹瀑布究竟隐藏着什么，也没人知道那些修真强者为什么查不出所以然来。
　　因为这里存在高深阵法的缘故，修为不够的人，根本连进都进不去，只能待在外面等着飞虹瀑布将好东西喷发出来。
　　朱雯雯也不知道飞虹瀑布存在的原因是什么，但她并不在意这个问题，她觉得那么多前辈人物都无法弄清楚飞虹瀑布的问题，自己实在没有必要考虑这方面的问题。
　　“轰隆隆隆……”
　　才刚刚靠近，朱雯雯就听见了飞虹瀑布的声音。
　　她远远地抬头看去，可以见到一座高耸入云的山峰矗立在前方，瀑布便是从山中倾泻而下的。
　　瀑布下方的巨大水潭周围，一座座屋子建立在那里，对修真者而言屋子的建造太容易了，加上经常会来这个地方，所以周围会出现大量屋子，仿佛巨大的村子般，也不足为奇。
　　事实上，这里已经被称作飞虹村。
　　朱雯雯靠近这个地方，很快就见到了一群人正站在飞虹村的外面，正是自己认识的那些同道。
　　“流云仙子来了，快快过来吧。”
　　“多日不见，流云仙子风采不减啊。”
　　当看见朱雯雯到来，这一个个人立刻客气地打起了招呼。
　　朱雯雯并不算是特别好看的女子，只能说不算丑，皮肤比较白净，在女性修真者里比较寻常，不过终究算是一名仙子，走到哪里都会受到更好的对待。
　　朱雯雯带着笑容也陆续地跟一个个好友回应。
　　“对了，虽然大家都是熟识，但该有的习惯也不能忘记。”这时忽然有一名有着剑眉的黑衣男子笑着开口，而后抬起自己的双手迅速地进行结印，身上立刻有一股黑色的气体漂浮起来，化作一个巨大的魔字浮现在自己头顶。
　　这是天魔印法！
　　眼见黑衣男子的动作，包括朱雯雯在内，所有人也都开始手中结印，施展天魔印法，使得头顶浮现出了一个魔字。
　　这是天魔圣地特意折腾出来的一种印记，由天魔圣地的人亲自烙印在投靠者的体内，所有投靠者都可以激活这个烙印，辨别敌我身份，否则的话投靠的人那么多，天魔圣地也难以分辨谁是投靠过来的自己人。
　　当然因为天魔圣地的人数有限，目前天魔印法只会在金丹期以上的修真者之中出现。
　　眼看大家都能施展天魔印法，黑衣男子陶华笑着说道：“大家对于激活天魔印法，看起来都很适应了呢。”
　　“那是自然，这是我等如今能够潇洒立足的根本啊，若没有天魔印法，走到哪都麻烦。”
　　“是啊，天魔圣地居然能压制天符圣地以及天禅圣地前来支援的一些人，所展现的实力不可谓不可怕，如今南域这边还是天魔圣地占据优势。”
　　“或许不久的将来，南域也将会被天魔圣地彻底掌控。”
　　“我们倒无需担心什么，毕竟已经投靠了天魔圣地。”
　　众人纷纷说着话，对于将来有些感叹。
　　陶华含笑说道：“我们也不是安然无恙就行，作为投靠了天魔圣地的人，如果发现有金丹期以上且没有投靠天魔圣地的人，我们按照规矩也得出面让他们投靠，或者直接斩杀他们，这是天魔圣地给我们的任务。”
　　“你为什么忽然说这个？难道你发现了没有投靠天魔圣地，且修为金丹以上的人？”朱雯雯奇怪地看着陶华问道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第400节 第398章 天魔印法

　　听见朱雯雯的话，其余人也纷纷看向了陶华。
　　陶华点了点头道：“确实如此，我刚来的时候，见到了六个女子凌空飞来，落在了远处，可惜距离太远没看清她们的修为。后来我便过去，当着她们的面施展了天魔印法，按理来说同是投靠天魔圣地的人，发现其余人施展天魔印法，自己也必须施展天魔印法表明身份才对，可她们没有这么做，那么答案也很明显了。”
　　“没有投靠天魔圣地的人，居然敢来飞虹瀑布？”朱雯雯发出了感叹。
　　类似飞虹瀑布这种很容易引来许多修真者汇聚的地方，往往也是最容易揪出那些没投靠天魔圣地的修真者的地方，按理来说不愿意投靠天魔圣地的人，也不太会愿意来到这边才对的。
　　陶华笑呵呵地道：“不管如何，既然有这么几个人出现，我们也得去处理一下不是么？否则消息传出去，说不定还会让天魔圣地以为我们不是真心投靠，可能会给我们引来麻烦。”
　　对此众人自然是没有意见的。
　　当下众人便在陶华的带领之下，快速朝着飞虹村的内部而去，没有多长的时间就来到了飞虹村边缘位置，一处茶棚的所在。
　　不远处的茶棚里面，正坐着不少的人，其中有六名蒙面女子最是惹眼，哪怕她们都以面纱遮脸，可坐在那里，仍是显得风姿卓越，非常引人注意，在茶棚里其余的人，也都在注视着六名女子。
　　“人倒是挺多的。”朱雯雯见此嘀咕了一句。
　　“虽然人多，但基本都是金丹以下，我们需要在意的只有那六个金丹。”陶华一边说着，一边视线从目标六人的身上扫过。
　　己方十二人，人人都是金丹，这让陶华也非常有底气，当即走了过去。
　　随着陶华的接近，那边的六名女子亦是抬头看了过来，美丽的大眼睛仿佛自带魅惑般，让过来的陶华都稍稍地恍惚了下。
　　晃了晃头，陶华收敛了下心思，什么话都不说，直接施展天魔印法，在自己的头顶凝聚出了一个大大的魔字。
　　他什么话都不说，就这样盯着眼前的几个女子。
　　他知道这些人是无法给出什么反应的，因为他已经用天魔印法试探过了。所以这次，他是做给自己的好友看的，让好友们明白自己并没有乱说话。
　　“还真不是自己人啊。”
　　“既然看见了，那就不能视若无睹了。”
　　“这些女子一个个的，身段可走真好啊，好想搂上一搂。”
　　“要不直接动手吧，先拿下来，做点让大家都高兴的事情。”
　　跟陶华而来的人，一个个说着话表达自己的看法，甚至好些人言语相当的不尊敬人。
　　这些人的话陶华自然也听见了，他带着笑容对洛雨瑶几人问道：“几位仙子，想来你们也看出了我们是什么人对吧？对于我的话我们也不多说了，我就问几位仙子，愿意投靠天魔圣地么？”
　　这几位女子，自然就是洛雨瑶六人。
　　听见陶华的话，洛雨瑶毫不迟疑地道：“半点兴趣都没有。”
　　没有兴趣？
　　陶华不由露出了笑容，而他身后的一个个人也嘿嘿笑了起来，没有兴趣就好，没有兴趣就代表他们可以做一点让自己高兴的事情了。
　　一众人当即纷纷走上前，将洛雨瑶几人都包围了起来。
　　看见这一幕朱雯雯很无语，觉得洛雨瑶等人太不够慎重了，大概是不知道他们十几人都是金丹，所以才回答得这么干脆，否则怎么都要虚以委蛇一下。
　　‘唉，看起来都是美丽的女子，却被陶华等人盯上，麻烦大了啊，听说他们可不是好人呢。’
　　朱雯雯暗暗地想着。
　　虽然她和陶华等人都算好友，但这是因为他们都是投靠了天魔圣地的人，因为这层关系才会彼此相识，她本身对于陶华等人并不喜欢。
　　因此看见这一幕，朱雯雯后退了几步，没有出手的意思，觉得反正也轮不到自己出手。
　　陶华几人围上来后，眼中振奋之色愈发浓厚。
　　虽然六个人的脸都被面纱遮挡看不见，但那身段别提有多么诱人了，让他们内心一阵火热。
　　“这位美人你为什么要戴着面纱呢？让我看看你的脸吧。”
　　陶华嘿嘿一笑，首先出手了，一把朝着距离最近的洛雨瑶抓来，试图把洛雨瑶的面纱直接取下。
　　然而就在陶华的手接近洛雨瑶的面纱时，周围绝大多数人都还没看清楚怎么回事呢，陶华的身躯便伴随着一声重响，直接消失在了原地。
　　“人呢？”
　　跟陶华一伙的人见此都愣了愣，完全不明白陶华怎么消失在了原地，他们左右看了看也没看见人。
　　就在大家心底疑惑的时候，一阵高亢的惨叫声从高空传了过来，众人下意识地抬头看去，就见到不知道何时出现在高空的陶华正高速坠落，他的腹部可以明显看见一个血洞，里面金丹都碎裂了开来，一身的灵力紊乱无比，已经完全无法控制自己飞行。
　　“嘭！”
　　当着众人的面，陶华的身躯就这么重重地摔在了地上，抽搐了几下后，便再也无法动弹了，只有鲜血弥漫开来，染红了大地。
　　看见这一幕，其余的人纷纷色变，他们哪里还不知道洛雨瑶等人根本是自己等人招惹不起的存在？
　　这种手段，绝对不可能是金丹！
　　这时候他们心底甚至怪起了陶华，正是因为陶华说这些人是金丹，他们才先入为主地认为这些人确实是金丹，而不会想到更高的层次。
　　一群围上去的人立刻以更快的速度退了开来，不过这时洛雨瑶凌空拍了一掌。
　　魅影掌！
　　随着她一掌拍出，仿佛蕴含着星光的黑雾浮现，而后构成了手掌的模样，直接转了个弯迅速来到了一个刚才出言不逊的人面前，一掌拍在此人天灵盖上，当场将其拍死。
　　然后是下一个！
　　随着一个又一个的人倒下来，这里发出了一连串的惨叫声，之前围过来的一群人，都在惊恐地躲避那如影随形的手掌，可却怎么都躲不开。
　　――
　　2/3
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第401节 第399章 怪我过份美丽

　　“饶命，前辈饶命啊。”
　　“我们错了，还请前辈放过我们。”
　　“救命……啊啊啊……”
　　惨叫四起。
　　而施展了魅影掌的洛雨瑶，却好整以暇地坐在那里，姿态优雅，顾盼生辉，仿佛在杀人的并不是她似的。
　　只是一转眼的时间，茶棚里除了洛雨瑶六人彻底清扫一空。
　　原本在茶棚里的客人看见刚才的画面，自然不敢再在这么近的距离看下去，纷纷退了出去，惊恐地看着这边。
　　至于陶华那一帮人，除了没有出手的朱雯雯，已经尽数伏诛。
　　这样的场面看得朱雯雯神情恍惚，简直不敢相信自己所见。刚才还和自己谈笑风生的那么多人，竟然一下子就全部死了？
　　一时间，她手足冰冷，唯恐洛雨瑶也会对她出手。
　　不过朱雯雯的运气是好的，洛雨瑶并没有要出手的意思，起身迈着优雅的步伐离去了，而其余五个人也纷纷跟上洛雨瑶，就这么远去。
　　见此朱雯雯才长出一口气，仿佛要虚脱般。
　　“她是谁呢？”
　　朱雯雯喃喃自语，对于刚才的情况难以忘怀。
　　……
　　洛雨瑶几人行走在飞虹村的一角，跟其余人远远地避开。
　　“天魔印法真是个麻烦的东西，来到这里又见到了，我们只要不投靠天魔圣地，遇上投靠了天魔圣地的人，就会被辨认出来。”苏小仙叹了口气说道。
　　她们并不是第一次见到天魔印法，沿途也见到了数次了，倒也觉得这算是个麻烦。
　　“这确实是个值得在意的问题，如果跟这次一样来的都是些金丹，那还好说，可之后若是遇上更强的人怎么办呢？”陈宝宝也说出了考虑：“尤其是我们六人待在一起，还是比较醒目的，一不小心名气就会流传出去，投靠天魔圣地的修真者，可能会有一些强的会特意来找我们麻烦。”
　　这不是没可能的事，那些投靠了天魔圣地的人，也不是谁都能够立刻安心下来的，难免会有些人试图立功，好抱大腿抱得更舒服一点。
　　“你们有什么看法么？”洛雨瑶问道。
　　她们六人待在一起确实太醒目了，哪怕蒙着脸，可窈窕的身段与那各具特色的气质，仍然是非常显眼的。
　　这种情况只能用一句话来形容――怪我过份美丽！
　　苏小仙笑了下说道：“我倒是有个看法，那就是我们除了玉颜秀之外，全部都回到锦绣图录里，减少目标，也可以多少不那么引人注目。”
　　她很谨慎，哪怕是私下情况，也称呼洛雨瑶的化名。
　　“我一个人就可以不引人注目么？那可能有点难啊。”洛雨瑶下意识摸了摸自己的脸。
　　她的风采如此过人，她的气质如此出尘，哪怕只是她一人，还蒙着脸，也难以不引人注目啊，太优秀的人总是难以低调下来的。
　　苏小仙似乎看出了洛雨瑶的意思，白了个眼说道：“一个人肯定没有六个人那么惹眼，我们五个人也是很好看很醒目的！”
　　说这句话的时候她很有底气，她感觉大家走在一起的时候，落在自己身上的目光不会比落在洛雨瑶身上的目光少，虽然这可能是她穿着比较暴露的缘故。
　　陈宝宝在旁边笑了笑说道：“我们其余人进入锦绣图录也比较好，可以作为底牌存在，这样即便引起什么关注，也会因为玉颜秀的修为不会派出太强的人来，关键时刻再让我们出来，可以瓦解掉不少的问题。而如果一开始我们的力量就被熟知，那么若是有麻烦到来，可能就会是一种能够吃下我们所有人的麻烦。”
　　陈宝宝说的话显得颇为理智，让洛雨瑶和苏小仙点了点头。
　　虽然说陈宝宝答应过昔日幻梦鲸部族的人，说要多看看这个世界，但如今南域的大环境不好，安全方面还是要摆在最前面比较好。
　　“这样的话也行，你们不介意的话，那就回锦绣图录吧。”洛雨瑶视线扫过几人。
　　众人自然都没有意见，纷纷回到锦绣图录里面。
　　只是一转眼，周围就只剩下洛雨瑶自己了。
　　不过洛雨瑶倒不至于寂寞，她让一半的意识沉入了锦囊空间里，留言道：“我已经来到了飞虹瀑布下的飞虹村，你在哪里？”
　　说完她戳了戳浮笙。
　　她之所以会来飞虹瀑布这边，是浮笙让她过来的。
　　浮笙听闻她已经突破到了元婴境界，便找她帮自己一个忙，解决一下一些追杀自己的人。
　　她并不是认为洛雨瑶比自己强，只是纯粹的觉得一加一大于二，足以解决一些麻烦。至于跟在她身边的蜜糖仙子关香韵，没有被她计算到己方的战斗力里面。
　　关香韵只要能够对她投以崇拜的眼神，那么在她看来，关香韵的用处便已经足够了。
　　对于浮笙的求援，洛雨瑶也没有拒绝的理由，毕竟她们也算自己人，所以她就来到了这边。
　　“你来了啊，等我一会儿，我立刻就来。不过现在正有几个王八蛋跟着我呢，你准备好出手啊。”浮笙快速地留言回答道。
　　“好，我等你。”洛雨瑶回复道。
　　浮笙那边没有再说什么了，看样子是带着人往这边来了。
　　洛雨瑶没有退出锦囊空间，就站在那里安静地等待着。
　　“大家有没有什么霸气侧漏的话语呢？提供一点吧。”洛雨瑶对着直播间说道：“浮笙快来了，我几乎可以猜到她会做什么，所以需要以备不时之需。”
　　闻言直播间顿时也热闹了下。
　　“提供霸气侧漏的话语？那简单啊，我上网分分钟钟查出一大片来。”
　　“浮笙来了？许久没见浮笙，甚是想念啊，不过小姐姐还是不要和浮笙走太近比较好，我觉得她把技能点都点在了拉仇恨上面。”
　　“嗲嗲是不是还跟着浮笙？我还是比较喜欢嗲嗲，虽然她很嗲嗲，可我就好这口。”
　　“小姐姐，我觉得吧，你与其把那些霸气侧漏的话语给浮笙用，不如自己用了吧，让浮笙对你羡慕嫉妒恨啊。”
　　――
　　3/3，加更结束。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第402节 第400章 这是新的飞行姿势？

　　看见直播间里众多的话语，洛雨瑶笑了笑，不管什么时候直播间都是这么热闹呢。
　　不多时，很多看起来霸气侧漏的话语就被一个个观众发送了出来，洛雨瑶紧盯着这些话语，暗暗地记在了脑海里。
　　没有多长的时间，长空中忽然传来一阵浓烈的灵力波动，使得飞虹村里不少人都抬头看了过去。
　　“修真尽头谁为峰，一见浮笙道成空！”
　　伴随着一声霸气激昂的话语，一道身影从空中浮现而出。
　　这是一名穿着白色衣裙的女子，此时此刻是躺着在空中飞行的，面朝天空，背对大地，墨黑色的长发自然垂落了下来。
　　浓烈的元气波动以及霸气的话语，使得飞虹村里无数人动容看去，不过当看见浮笙的情况时，一个个都愣了下，不禁露出了迷惑之色，不知道这飞行姿势是怎么回事？最近流行这样飞行么？
　　此外穿着鹅黄色衣衫与马面裙的关香韵也在浮笙的身边，因为修为的缘故，她的飞行速度不太行，所以直接让浮笙夹在了腋下带着飞行，但为了避免被关香韵看见自己的脸，关香韵是头朝浮笙后面被夹着的。由于浮笙是躺着飞行，所以被夹着的关香韵，必可避免地双脚朝天，脑袋朝地。
　　看见这诡异的飞行画面，洛雨瑶的嘴角都不禁抽了抽。
　　在浮笙的后方，这时候也有三人联袂追了过来，从透露出的气息来看，三人之中有两人是元婴初期，剩下的那个是元婴中期，正恶狠狠地盯着浮笙，也不知浮笙是怎么得罪他们的。
　　“小洛，速速现身帮我。”浮笙飞过来就大喊了一声。
　　洛雨瑶：“……”
　　看样子，她不得不以洛雨瑶的身份出场了，还好先前没有暴露出化名玉颜秀，以后玉颜秀这个名字还是能用的。
　　心想着，洛雨瑶收起了面纱，将自己容颜呈现了出来。
　　哪怕看过很多遍了，可直播间里无数的观众看见洛雨瑶的容貌时，还是一个个恍惚出神，一双眼睛难以挪开。
　　这是绝世的容颜，没有半分的死角，完全可以用完美来形容。
　　洛雨瑶抬起头看了眼浮笙的位置，腾空飞了过去。
　　这时候追杀浮笙的人听见浮笙所喊的话，一个个顿时大笑了起来。
　　其中一名脸上带疤痕的男子，也就是带头的元婴中期说道：“这时候谁都帮不了你了，你还是束手就擒吧，老老实实回去接受我们的处理。”
　　“就凭你们，也妄想将我放荡不羁爱自由的浮笙抓回去？不，你们不行，你们控制不了我的自由。”浮笙高声说道。
　　“你特么的能不能看着我们说话？”另一名追杀者沉着脸喊道。
　　“你们不配。”浮笙非常熟练地回了一句。
　　“妈的我忍不住了，这个家伙真的好嚣张，赶紧追过去打她一顿，否则我念头不通达。”这名追杀者磨着牙齿说道。
　　“我也忍不了了，我第一次那么想把一名仙子暴打一顿。”另一名追杀者捏着指骨，噼里啪啦作响。
　　他们的速度很快，跟浮笙的距离也在迅速地拉近。
　　不过飞过来的洛雨瑶看的出来，浮笙放水这是故意放慢了速度，应该是在等她。
　　于是她来了。
　　当洛雨瑶迅速飞到浮笙的身边时，头下脚上的关香韵首先喊了一声：“太上仙子，是你。”
　　“嗲嗲，又见面了。”洛雨瑶打了声招呼。
　　“嗲嗲是谁呢？”关香韵嗲嗲地问道。
　　“不好意思，我说错了。应该是好久不见，蜜糖仙子。”洛雨瑶连忙改口。
　　直播间观众管关香韵叫嗲嗲，她有点被带偏了。
　　“太上仙子？”
　　追杀玉笙歌的三人也纷纷看向了洛雨瑶，目光中带着几分惊艳之色。
　　他们早就听闻过太上仙子洛雨瑶有多么多么的美丽出众，才华与美貌并重，如今终于见识到了，一时间也有些走神。
　　不过很快领头的刀疤脸回过神来了：“来得正好，把这个太上仙子也抓回去，她可是天魔圣地正在通缉的人，价格很高的。”
　　另外两人闻言精神一振，看向洛雨瑶的目光顿时变得火热了起来。
　　“嗖！”
　　没有迟疑，三人同时冲了过来。
　　元婴中期的刀疤脸迎向了浮笙，而那两名元婴初期的则是迎向了洛雨瑶。
　　“小洛你顶得住不？”浮笙匆忙地喊了一声。
　　“这不是顶得住顶不住的问题，这是我愿意用多长时间结束战斗的问题。”洛雨瑶不紧不慢地看着两人说道。
　　紧接着她主动冲了过去，跟两名元婴初期的修真者交错而过，在一刹那之间便已经分出了胜负。
　　其余人甚至没看清楚是怎么回事，就见到那两名修真者凌空坠落了下来，而洛雨瑶站在那里，双手都抓着一个元婴，那两个元婴此刻正在挣扎。
　　“怎么可能？”
　　元婴中期的刀疤脸大吃一惊，简直不敢相信自己所见。
　　但不管他相信不相信，洛雨瑶出手就是那么的轻描淡写，迅速决定了胜负，她也没有留情，双手一用力便彻底让这两个元婴告别了这个世界。
　　转过身来，洛雨瑶看向浮笙道：“浮笙姐姐，他们并不强，你竟然被他们追杀？”
　　浮笙嘴角抽了下，背对着洛雨瑶说道：“你不要误会，那两个打酱油的家伙我也能随手解决掉，真正麻烦的是这个家伙。”
　　洛雨瑶闻言看向了刀疤脸。
　　关香韵趁机解释道：“他叫做炎刀上人，是很有名气的散修，跟另外两个人是临时组合，听从天魔圣地的命令来追杀无敌仙子，实力跟另外两个家伙不是一个级别的，因为他的功法来自东域一个一流的门派，他是那个门派的叛徒。”
　　洛雨瑶表示明白了，点点头道：“原来如此，叛出门派后，从东域千里迢迢来到南域谋生，也算是不容易了，但很可惜做了错误的选择，走到了我们的对立面。”
　　“少张狂了。”炎刀上人冷哼一声道：“就算太上仙子你已经是元婴，跟无敌仙子联合起来，也不会是我的对手。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第403节 第401章 谁敢高高在上？

　　炎刀上人说着，手中一扬，滚烫的气息立刻弥漫了出来。
　　只见在他的手中，一把赤红色的长刀浮现了出来，长刀上面烈焰熊熊，极其灼热，这赫然是一把灵器级别的长刀。
　　当握住这把长刀，炎刀上人的身上气息也变得深沉了起来，给人一种高高在上的感觉。
　　“炎帝斩！”
　　炎刀上人一声大喝，挥手便将一刀重重地斩了出来，强烈的刀光迅速扩大，一下子斩到了洛雨瑶的近前。
　　随着这一刀斩出，洛雨瑶也总算是察觉到了对方确实不是寻常的元婴中期，要稍微强上一点，不是可以随便应对的人。
　　不过这并不是无法应对！
　　“砰！”
　　洛雨瑶的手中，桃花剑紧握在了那里，往前面一挥便直接接住了这一刀，刀剑碰撞发出了铜钟大吕般的声响。
　　虽然桃花剑只是极品法器，比不得灵器，但在洛雨瑶的手中硬接对方的攻击还是可以做到的。
　　被洛雨瑶接住一击，炎刀上人并不担心，紧抓着手中冒着炽盛烈焰的长刀，便是一刀又一刀朝着前方的虚空斩了过来，每一刀下去都有一道赤红色的刀气飞射而出，将洛雨瑶和浮笙两人全部都纳入了攻击范围中。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　洛雨瑶挥动着手中的长剑，将一道道斩来的刀气尽数轰碎在了身前，爆射出一簇簇的火光来。
　　另一边浮笙直接伸手对着周围拍去，同样将一道道的刀气拍碎，自身和关香韵都没有受到一丝一毫的伤害。
　　看见这样的情况浮笙嘿嘿一笑：“你这个家伙就只有这点本事么？如果不是你修为比我高，而是我修为比你高的话，我打得你喊娘。”
　　“无敌仙子太厉害啦。”关香韵适时地拍了个马屁，露出了崇拜之色。
　　听见浮笙的话，炎刀上人冷笑了起来：“你们看清楚我的攻击，究竟起到什么效果了？”
　　闻言浮笙心中一跳，左右看了看，这才发现除了攻击她们的刀气之外，还有更多的刀气飞射向了四面八方却不会因为没有攻击到目标消散，而是会继续残留在空中，不知不觉中已经对她们三人形成了一种包围。
　　完成刀气的包围后，炎刀上人冷冷一笑，飞上高空，身上散发出了更加浓烈的气息，浑身上下都有赤红色的火焰缭绕着，将他衬托的充满了威严感。
　　这是功法炎王诀带来的特性，让他看起来犹如一名王者，此刻高高在上，用居高临下的姿态看着洛雨瑶等人。
　　“此时此刻，天地之间，皆是我刀中锋芒，你么难拿什么接？”炎刀上人傲然说着，挥刀做出下压的动作：“天压！”
　　伴随着炎刀上人的动作，头顶上一道道的刀气立刻疯狂地斩落了下来，那铺天盖地的景象，填满了视野，让人根本没有丝毫躲避的空间。
　　“地来！”
　　炎刀上人再度一挥手中长刀，位于下方的大量刀气逆冲而上，无尽的锋芒直逼门面，似是要将一切都斩成碎末。
　　天上地上，刀刀皆如烈火，狂暴地夹击而来。
　　此时无路可退！
　　浮笙双手上一副白色的手套迅速地戴上，那是她的灵器。
　　不过这个时候洛雨瑶当仁不让地站了出来：“若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上！”
　　伴随着话语声，她以桃花剑施展寒梅六剑，一个巨大的寒梅领域浮现而出，立刻冻结了四周空间，使得上面与下面众多的刀气靠近时都出现了极其明显的滞涩感。
　　紧接着，一朵朵寒气凝结成梅花在寒梅领域中铺展开来，使得这片长空一下子就仿佛变成了寒梅构造的瑰丽天空。
　　随后……
　　“轰！”
　　所有的寒梅爆碎开来，它们虽是寒气凝聚，爆碎开来也只是重新化作寒气，可再度爆碎开来后，寒气似乎变得更加浓烈了，一下子就让四面八方所有的刀气犹如烈焰遇上了水，当场就被浇灭，一道道刀气就那么消散在了寒雾之中。
　　这炎刀上人自信的一击，就如此被洛雨瑶瓦解了。
　　看见这一幕，炎刀上人瞪大了眼睛，似乎有点不能接受这样的情况。
　　浮笙则是喃喃自语了起来：“好霸气……那句话好霸气啊，不是说了想不出霸气的话了么？骗我，是在骗我啊。”
　　“无敌仙子你说什么？”关香韵疑惑地看了过来。
　　“没……没什么。”浮笙连忙摇头，但却通过锦囊空间控诉起了洛雨瑶。
　　这时候洛雨瑶有点脸红。
　　刚才她所说的，自然是直播间里众多观众给她提供的诸多霸气话语之一，她觉得很应景，加上不少观众都让她直接自己把霸气的话语给占了，别留给浮笙，于是她就说出来了。
　　不过这样的话语说出来后，她才感觉到强烈的羞耻感以及尴尬感，心中涌现出了几分后悔。
　　‘早知道就让浮笙说了，很不好意思啊。’
　　洛雨瑶心想着，朝着浮笙那边看了眼，没听见浮笙的话，倒是听见关香韵说了一句“太上仙子原来也能如此霸气，跟无敌仙子一样啊”的话语。
　　这样的话语虽然是称赞，但听在洛雨瑶的耳中让她都想钻地洞了。都被人拿去跟浮笙相提并论了，她之前的表现有多羞耻可想而知。
　　‘嗯？有人戳我？’
　　洛雨瑶让一半意识进入锦囊空间看了看，就见到了浮笙不甘心的话语：“你不是说了你想不出霸气的话语么？你不能骗我啊，‘我等生来自由身，谁敢高高在上？’这多么霸气的话语啊，你为什么不留给我说呢。”
　　“我现在就给你一句霸气的话语。”洛雨瑶无言以对，赶紧用一句话打发走了浮笙。
　　另一边浮笙接收到洛雨瑶传过来的话语，浑身就是一震，随后脸上露出了满足之色，开始双手背负，表现出一副高人的模样。
　　这时候又没有飞行，关香韵自然也不需要夹在腋下了，让关香韵一直在旁边悬浮着。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第404节 第402章 霸气绝伦的浮笙

　　这时候炎刀上人有了退意。
　　刚才浮笙还没出手呢，只有洛雨瑶出手，竟然就把他得意的一击给解决掉了，这让她明白了，自己已经不是两人联合起来的对手。
　　这么想着，炎刀上人悄然地后退了开来。
　　“你想往哪走呢？”浮笙正思量着如何在合适的环境下说出那霸气的话语你，眼见可以当踏脚石的炎刀上人居然想溜，顿时不满地喊了起来。
　　“嗖！”
　　洛雨瑶更是直接飞了过去，挥动桃花剑毫不迟疑地斩向了炎刀上人。
　　“砰砰砰砰砰……”
　　两人迅速地碰撞在了一起，刀剑不断地交击。
　　浮笙见状也不甘落后，同样快速地冲上来对炎刀上人展开攻击，只是她攻击人的时候，偏偏还要背对着别人，一双手很是违背常理地展开了进攻。
　　正常人双手对前和双手对后那感觉完全那不一样的，对向自己身后时显然没办法自然运用，毕竟受到了身体的限制，但浮笙就没有这种限制，跟没有骨头似的。
　　只是虽然浮笙战斗起来，不受到半点影响，但洛雨瑶和炎刀上人都感觉有点膈应。
　　从他们两人的角度看去，看见的一直都是浮笙的后背，心底要有多别扭就有多么别扭，你见谁打架是这么打的？这种情况使得两人一身实力的发挥都受到了一定影响。
　　洛雨瑶受到影响还好说，炎刀上人正被两人围攻呢，稍稍受到了点影响，顿时就挨了几下攻击，连忙收敛自己的心思，不去想浮笙的事情。
　　可接下来让炎刀上人倍感绝望的一幕发生了。
　　浮笙突破了！
　　她居然在战斗的时候打着打着就突破了，修为一跃提升到了元婴中期的地步，气势随之大涨。
　　炎刀上人以一敌二本就非常勉强，伴随着浮笙的突破，更是变得毫无抵抗之力，两三下就被打得频繁咳血，浑身上下伤痕累累，十分难受。
　　这样的情况，让浮笙有点飘了，她想到了从洛雨瑶那里要来的霸气话语。
　　当下浮笙背负双手，仰头看着天空道：“我要这天，再遮不住我眼，我要这地，再埋不了我心，我要这众生，都明白我意，我要那漫天诸魔，都烟消云散！”
　　原文最后是诸佛，洛雨瑶觉得己方和佛门关系还好，于是改成了诸魔给浮笙。
　　随着浮笙这一句话说出来，炎刀上人浑身一震，骇然地看向了浮笙，想不到浮笙竟然具备如此强烈的气魄，敢说要让诸魔烟消云散，这是要与全世界的魔修为敌么？
　　关香韵更是眼睛发亮了起来：“不愧是无敌仙子啊，实在是太霸气啊，啊啊啊，简直霸气绝伦，帅炸了啊。”
　　炎刀上人的眼神和关香韵的话语浮笙都听见了。
　　她把头仰得更高了，想尽情地展现出自己不可一世的风采。
　　没错，她浮笙就是如此霸气绝伦的一个人！
　　洛雨瑶无语地看着这一幕，哪怕作为一个旁观者，她都感觉自己尴尬癌要犯了。
　　有一句话是怎么说来着？只要你觉得不尴尬，那么尴尬的就是别人。
　　浮笙就一点都不觉得尴尬，所以尴尬的自然就是洛雨瑶了。
　　将这霸气的话语说出来后，浮笙只觉得浑身上下都舒爽无比，笑着道：“区区炎刀上人，还不赶快伏诛？”
　　炎刀上人脸色变了变道：“你们的抵抗有用么？你们就算再强，能强得过天魔圣地么？天魔圣地要你们死，你们活不下来的。”
　　“这种事情就不需要你管了。”浮笙一掌对着身后拍了过去。
　　炎刀上人连忙接了一掌，伴随着一阵清脆的碰撞，只觉得自己一条手都差点断掉。
　　突破到元婴中期后，哪怕是单对单，浮笙都足以稳稳压制炎刀上人了。
　　随着浮笙一掌又一掌地拍下来，炎刀上人每接一掌都会喷出一口鲜血，当连接十数掌后，那只手终于坚持不住，整条手臂都断裂了开来。
　　他瞪着浮笙：“你……”
　　“噗！”
　　就在炎刀上人想说些什么的时候，洛雨瑶一个闪身出现在了炎刀上人的身后，一剑从炎刀上人的身后刺了进来，当场就穿透了炎刀上人体内的元婴，从炎刀上人的身前穿透而出。
　　这样的情况使得炎刀上人浑身一僵，双目圆睁难以动弹。
　　“啪！”
　　浮笙又是一掌拍来，直接落在了炎刀上人的脑门上，一掌直接震碎了炎刀上人的大脑。
　　“天不生浮笙，万古如长夜。”
　　浮笙收回手，颇为自傲的地感叹了一句。
　　洛雨瑶翻了个白眼收回了桃花剑。
　　炎刀上人就这么死去了，飞虹村里不知道多少人抬头看见了这一幕，内心都颤栗不已。
　　那可是元婴中期啊，对他们近乎所有人而言，都是高高在上的存在，是前辈人物，结果却这样死在了洛雨瑶和浮笙的手中。
　　“太上仙子、无敌仙子……这两位太强了啊。”
　　“想不到太上仙子都是元婴期了，她修炼的速度好快啊，当真惊人啊。”
　　“是啊，上次听闻太上仙子的消息，她还是金丹中期呢，好像才没有过去多长时间吧？”
　　“何为天骄之女？这就是了。”
　　无数人称赞，无数人感叹。
　　人群里朱雯雯更是缩着脖子庆幸不已。
　　之前陶华等人得罪的，竟是这样子的存在，幸好自己当时没动手啊。
　　不管下面众人如何议论，高空中洛雨瑶和浮笙把炎刀上人和另外两个元婴的尸体都弄了过来，该收刮战利品了。
　　“小洛，他这把灵器我要了，其余的都给你怎么样？”浮笙又将炎刀上人的长刀拿到了手中。
　　“可以。”
　　洛雨瑶对此没什么意见，把炎刀上人的储物戒指拿了过来看了看里面，发现储物戒指里特别的东西倒是没有了，不过资源还是挺多的，什么灵石啊，丹药啊，材料啊，倒是可以自己用。
　　至于另外两个元婴，倒是显得有点穷酸，连灵器都没有，其余的东西加起来还没有炎刀上人的丰厚，只能算是个添头。
　　“追杀你的人解决了，你也完成了突破，接下来你有什么打算？”洛雨瑶对浮笙问道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第405节 第403章 飞虹剑

　　“不不不，事情还没有解决呢，我还有件事需要你帮忙。不过在这之前嘛，飞虹瀑布快喷发了，先抢点好处吧。”浮笙笑了笑回答道。
　　“飞虹瀑布么？这里我也听闻过，三个月一次的喷发期么？倒是让人有点期待了。”洛雨瑶的眼睛稍微亮了亮。
　　其实飞虹瀑布里喷发出的东西，在质量上倒不会高到特别惊人的地步，至少对元婴的吸引力实际上没那么大，很少会出现对元婴都非常有用的东西，不过人都在这边了，那么稍微期待一下也是好的。
　　洛雨瑶和浮笙还有关香韵降落到了飞虹村。
　　随着几人降落下来，凡是距离比较近的人纷纷退了开来，不敢和她们太过于接近，看向她们的眼神充满了敬畏的感觉。
　　“轰隆隆……”
　　不远处，瀑布冲击而落的声音非常响。
　　“有东西被冲出来了。”
　　不知道是谁喊了一声，一双双的目光朝着飞虹瀑布那边看了过去。
　　只见在瀑布之中，有一道亮光一闪而过，顺着水流快速地落了下来。
　　“嗖！”
　　洛雨瑶一挥手，桃花剑便飞射而去落在了那个闪光的物品之下，直接将其带着带回了自己身边。
　　这是一块亮银色的矿石，叫做银星矿，只是很普通的炼器材料而已，也能用以布阵，层次大概也就是对应筑基的层次吧。
　　洛雨瑶看了眼就没有在意了，收到了锦囊里面。
　　随着第一个物品被喷发出来，又陆续有第二个乃至第三个东西被喷发出来。
　　三个月一次的大喷发期，如约而至。
　　“轰隆隆！”
　　一道又一道的闪光在飞虹瀑布里浮现而出，这范围宽广的瀑布里，大量的东西就这样顺着水流而下。
　　这样的情况使得飞虹村里许多修真者连忙飞了过去，试图争夺一些好东西。
　　“我们也赶紧去抢吧。”浮笙急匆匆地就冲过去了。
　　关香韵也跟着过去了。
　　洛雨瑶倒是显得不疾不徐，第三层的先天元神让她耳目过人，足以在湍急的瀑布中判断出被冲刷出的都是些什么东西，对于那些寻常的货色，她也没有去争抢的意思，想要抢一些有用的东西。
　　‘好像更多的东西都是对应筑基、金丹的东西。’
　　洛雨瑶视线扫过后，做出了一定的判断。
　　不过就在这时，她目光迅速地扫向了瀑布的顶端，那里正有一个气息不太一样的东西坠落下来，即便在茫茫的水花遮掩下，依然表现出了不俗的一面。
　　没有迟疑，洛雨瑶立刻让自己的桃花剑朝着那边飞了过去，试图用桃花剑将那件东西带回来。
　　不过桃花剑才刚刚抵达瀑布的下面，忽地就有一道身影出现在了桃花剑的旁边，一脚就把桃花剑给踹了出去，而后朝着瀑布里那气息不太一样的东西抓了过去。
　　洛雨瑶见此美眸一竖。
　　那是一名元婴。
　　虽然飞虹瀑布这里很少会出现对元婴有用的东西，但很少不太表没有，而且即便没有，也不是没有元婴会对金丹期的东西感兴趣，所以有元婴来竞争宝物也属于正常现象。
　　当下洛雨瑶也没有迟疑，一步踏出迅速地朝着那边冲过去，人在半空便抓住了飞回来的桃花剑，施展出了寒梅六剑，化作一个寒气四溢的领域，直接就把那个人笼罩在了范围内。
　　寒气的影响之下，这个元婴动作一慢，跟瀑布里掉出来的东西错身而过。
　　那是一把剑，看起来色泽绚烂，如天上虹，散发出的气息赫然是灵器的气息，其品级已经达到了下品灵器的地步。
　　虽然是下品灵器，可但凡灵器价值就不会低。
　　“这把灵器我看上了，你明白我的意思？”洛雨瑶靠近那名元婴说道。
　　那是一名男子，看了眼洛雨瑶，眼中浮现出一缕不甘心，但还是转身离去了。
　　他有见到之前洛雨瑶和浮笙的战斗场面，知道自己并不是对手，他本来是打算抢了灵器飞剑第一时间逃离的，但现在显然做不到这一步了，若是继续参与对灵器的竞争，反而会得罪洛雨瑶，那样天知道会发生什么。
　　没有办法之下，他只能退走。
　　识时务者为俊杰。
　　洛雨瑶则是身影一闪，来到了那把灵器的旁边将其抓在手中。
　　这个时候，她也能够感受到暗中还有一些窥探的眼睛，其中不乏属于元婴的目光，不过并没有人胆敢来找麻烦。
　　太上仙子为之出名的，并不仅仅是才华，也不仅仅是美貌，还有实力！
　　抓着那把灵器级别的飞剑，洛雨瑶满意地点了点头：“以后就叫你飞虹剑吧。”
　　此剑得自飞虹瀑布，便以此为名。
　　能够获得这样一把下品灵器，洛雨瑶心底也满足了，不过飞虹瀑布依然在持续喷发，她也不介意继续看看能不能再度获得一些好东西。
　　一转眼过去了半个时辰。
　　飞虹瀑布的水流依然倾泻着，不过里面喷发而出的东西倒是越来越少了，大家基本上很难有收获了。
　　到了这一步，洛雨瑶也没打算继续留着了。
　　“浮笙姐姐，我们可以走了。”洛雨瑶朝着浮笙飞了过去说道。
　　她们已经在飞虹瀑布这里待得够久了，再待下去的话，可能会有足够强的人得到消息来找麻烦，毕竟南域天魔圣地目前占优，而洛雨瑶又是被通缉的人。
　　嗯，如果她没有判断错误的话，浮笙应该也是被通缉的人，能够做出这种判断纯粹靠直觉。
　　还有出自天符圣地的关香韵，多半也是被通缉的。
　　三个被通缉的人，在同一个地点待太久，那就浪过头了，该走还是要走的。
　　浮笙遗憾地点了点后脑勺：“那就走吧，看样子也不会再出什么好东西了。可惜啊，这次的飞虹瀑布喷发并没有获得多少好东西，也就你获得了一件灵器。”
　　“可浮笙姐姐之前不是从炎刀上人那获得了一件下品灵器么？也不亏啊。”洛雨瑶笑了笑说道。
　　“也是，蜜糖仙子，我们该走了。”浮笙对关香韵招了招手。
　　关香韵也没有太多的收获，当即飞了过来。
　　――
　　今日四更保底结束。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第406节 第404章 我也要渡劫

　　三人立刻离开了飞虹瀑布。
　　不过洛雨瑶敏锐的直觉让她察觉到了自己等人试图离开时，有人在暗中悄然跟上。
　　‘果然有人对于我们的悬赏念念不忘么？然而这只是自寻死路罢了。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　不过跟踪的人之所以敢跟踪她们，自然也是有些底牌的，肯定是自信不会被发现，而想要做到这一点，起码得是元婴的修为才行。
　　“小洛，好像有人偷偷跟着我们。”浮笙稍微靠近了点，用后背对着洛雨瑶小声地说道。
　　“你也察觉到了？确实有的。”洛雨瑶点头道。
　　“你也能感受到？”浮笙诧异地道：“小洛你可以啊，这份敏锐的能力，在元婴期里舍我之外，算是第二了。”
　　洛雨瑶：“……”
　　她无奈地看着浮笙，她很想说自己如今多半是比浮笙强的，不过想想还是算了，这样的话不要说，免得打击到人。
　　“一直有人跟着也不是个事，浮笙姐姐，我们去把人处理一下吧。”洛雨瑶对浮笙说道。
　　“没有问题。”浮笙点了点头。
　　她们飞出了一段距离，下面的环境呈现为茫茫青山，山中植被繁茂，一看就是适合杀人越货的地方。
　　“嗖！”
　　三人降落了下去。
　　随着三人离开，一道身影悄然地来到了洛雨瑶和浮笙之前待的空中，此人身上罩着一个透明的护罩，具备着特殊的功效，使得他的身影看起来都变得透明了起来，这也是他敢于跟踪不怕被发现的原因。
　　“怎么下去了呢？难道是想做伪装？也是，毕竟她们太惹眼了，改变成其余装束，才适合出现在人前啊。”
　　跟踪者暗暗自语着，露出了笑容，当即也降落了下去。
　　他觉得这个时候自己下去，说不定还能撞见洛雨瑶几人换衣服，一想到洛雨瑶那绝世的容颜，他的喉头都不禁滚动了下，呼吸加重。
　　怀揣着热切的心，跟踪者当即降落了下来，没入丛林中。
　　不过才刚刚进入丛林中，他就浑身一紧，直觉让他感受到了有危险，不过这时候想要躲避似乎也来不及了。
　　“嘭！”
　　“啊！”
　　伴随着脑袋遭到重击，跟踪者惨叫了声就被拍翻在了地上，紧接着还来不及支撑起身体呢，就察觉到一道道的攻击落在了自己的身上。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭……”
　　一顿乱拳之下，什么事情都解决了。
　　“仙之巅，傲世间，有我浮笙便有天。”浮笙收回自己的拳头，背负双手冷笑道：“这种货色，也跟敢跟踪我无敌仙子？”
　　洛雨瑶没有多说什么话，对着这个跟踪者搜索了下。
　　搜索了会洛雨瑶遗憾地道：“我还以为他用来遮掩自身的是灵器级别的东西呢，以为可以再度收获一个战利品，却没料到他身上一件灵器都没有，在元婴里算是穷酸了。”
　　“咦？那他遮掩自身的是什么东西？”浮笙踮起脚尖，把头探过来看了看，不过她做出这动作，是面朝上，后脑勺当面部的。
　　“是符纸，似乎还有次数限制，已经被用完了次数。”洛雨瑶拿起一张残破的符纸，无奈地摇摇头。
　　“果然很穷。”浮笙做出了判断。
　　“不过还好毕竟是元婴，储物道具里还是有点资源的，我们三个分了吧。”洛雨瑶非常熟练地收刮起了战利品。
　　浮笙和关香韵都没有意见。
　　不过在分好战利品后，关香韵嗲嗲地道：“我准备渡劫了呢，要追上你们的脚步。”
　　渡劫？
　　洛雨瑶和浮笙纷纷看向关香韵。
　　关香韵目前的修为是金丹圆满，随时可以进行渡劫，只是一般人都不会达到金丹圆满就渡劫，而会先做足准备。
　　实际上关香韵的准备不算充足，不过洛雨瑶这个昔日修为比她还略低一点的人，如今却已经先她一步成为了元婴，让她也有点受到刺激的感觉。
　　作为一个喜欢浮笙的人，她自然也对于人前显圣这种事情非常喜欢，觉得洛雨瑶之前出场的表现，就很帅很酷，而对方之所以可以很帅很酷，是因为对方是元婴。
　　所以只要自己是元婴，自己也可以很帅很酷。
　　“你做好准备了么？”洛雨瑶看着关香韵问道。
　　“太上仙子你这算是关心我么？我挺高兴的，嘿嘿。”关香韵嬉笑着说了一句，又道：“至于准备，那自然是没有问题的啦，我可是圣地的人呢，不给能圣地丢脸的。”
　　“既然如此，那就加油，我会退避百里给你充足的空间。”洛雨瑶点点头道。
　　上一次的渡劫也是让她怕了，虽然没有让她受到什么样的伤势，但是花费实在是巨大，想想就感觉肉疼，所以如今对于天劫什么的，她自然是退避三舍。
　　“我也会给你护法的，安心渡劫吧。”浮笙对于关香韵这位小妹也是非常关照的。
　　虽然关香韵没当她的小妹，但在她看来关香韵就是她的小妹。
　　关香韵点着脑袋道：“那我现在就引来天劫了。”
　　“等等，让我们先走啊！”
　　洛雨瑶连忙转身就飞走了，浮笙的动作也不慢，迅速地选择了远去。
　　随着两人冲出一大段的距离，便听见后方传来了轰隆隆的声音。
　　回头望去，可以看见空中乌云已经汇聚了起来，那是劫云，一簇簇的电花在其中闪烁着，可怕的气息四处弥漫开来。
　　“这似乎是个三等天劫。”浮笙抬头看了眼说道。
　　每个境界对应的天劫都分成五等，当初洛雨瑶渡的属于出窍二等天劫，而此刻关香韵渡的属于金丹二等天劫，差别还是很大的。
　　浮笙对洛雨瑶问道：“你渡劫的时候渡的是什么天劫呢？我当时也是三等天劫，一点都不比圣地出来的人差呢。”
　　说到这里浮笙颇为自傲。
　　“我渡的是游龙天劫。”洛雨瑶也不隐瞒回答道。
　　然而浮笙一听直接翻了个白眼：“你当我不知道啊？游龙天劫，那是出窍二等天劫之一，你金丹破元婴能遇上那种天劫？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第407节 第405章 诚实的好孩子

　　不要问洛雨瑶为什么能看见浮笙的白眼，她已经偷偷用直播间镜头到浮笙正面窥探了，因为太久没有看见浮笙了，直播间观众都想看看浮笙的脸。
　　“浮笙真是可爱啊，这一张娃娃脸跟幼儿园孩子似的，看得让好想捏一把。”
　　“小姐姐能不能代替我们捏一把浮笙的脸呢？捏一把，打赏一条胖次。”
　　“我也加入，打赏一条咸鱼。”
　　“如果她真是孩子长这样还不错，可她明明是一个成熟的大人了……也难怪背对众生，不愿意以真面目视人。”
　　“浮笙还不知道自己的真面目完全暴露在小姐姐的眼中吧，小姐姐要不要表示一下自己什么都知道了呢？看看浮笙是什么反应。”
　　直播间的观众很是兴致盎然地说着话。
　　洛雨瑶笑吟吟地道：“你不信那我也没有办法了。”
　　“说谎可不是好孩子啊。”浮笙认真地道。
　　“那你会说谎么？”洛雨瑶问道。
　　“不会。”浮笙肯定地道。
　　“好，那么浮笙姐姐，你有着一张成熟的面容么？”洛雨瑶眨了眨眼睛问道。
　　“……那是当然。”浮笙顿了顿，还是昂首挺胸，用一副肯定的语气说道。
　　洛雨瑶不由笑了。
　　虽然没有转过身来，可浮笙完全能够知道洛雨瑶的表情变化，羞恼地道：“你笑什么笑？仿佛我欺骗了你似的。”
　　“难道你没有欺骗我么？”洛雨瑶笑着问道。
　　“当然没有，我浮笙本就是个充满了成熟风格的女人，就跟大人那样差不多。”浮笙厚着脸皮道。
　　“可你明明只是娃娃脸。”洛雨瑶毫不留情地戳穿了浮笙的谎言。
　　“你说什么？”闻言浮笙神色大变。
　　洛雨瑶怎么会知道她是娃娃脸呢？
　　对于这种情况，浮笙简直不敢相信，差点转过身去看洛雨瑶，但还是硬生生忍住了。
　　她觉得，洛雨瑶或许只是瞎猜而已？并不知道自己自己实际上的长相？
　　“浮笙姐姐你觉得很不可思议么？嗯……说实话，看见你那张脸，我实在很难喊你姐姐，要不我以后喊浮笙妹妹吧。”洛雨瑶笑呵呵地道。
　　“小洛你不要乱说话，你怎么能看见我的脸呢？你明明实在我的身后。”浮笙尽量让自己表现出镇定的样子来。
　　“你不相信？不信我也没有办法，不过你的脸蛋肉嘟嘟的，确实跟你的身材不太符合呢，不是亲眼所见怕是无法想象到你的脸是什么样子的。”洛雨瑶感叹了一句道。
　　浮笙听着就不由感觉有点心虚了。
　　主要是洛雨瑶对她的外貌说得非常精准，似乎真的亲眼见过一样，可她实在不记得自己什么时候有把脸暴露给洛雨瑶看见。
　　“不要岔开话题了，我们说的明明是天劫的事，为什么要扯到我的脸上面来呢？”浮笙试图跳过这个话题。
　　见此洛雨瑶也没有继续纠缠。
　　她抬头看去，远处的天劫非常干脆利落地进行着，一道又一道的雷霆轰隆隆地落了下来，在那天劫之下，关香韵娇小的身躯被劈得皮开肉绽，艰难地应对着。
　　不过从目前的情况看来，关香韵成功渡过天劫还是可以做到的。
　　见此浮笙就收回了目光，背对着洛雨瑶道：“小洛，这个时候等着也是等着，我跟你说说接下来要你帮忙的事情吧。”
　　洛雨瑶闻言颔首道：“你说吧。”
　　浮笙缓缓说了起来：“其实这件事，跟飞仙池有关系……”
　　她表示飞仙池也已经投靠了天魔圣地，如今为了抱天魔圣地的大腿，没少去对付那些不投靠天魔圣地的人。而她浮笙，便属于眼中钉。
　　主要是飞仙池发现门派里，地位极高的棋王司空霖竟然消失不见了，而司空霖之所以会消失，便是为了去抓杜嫣然，也就是说跟玉笙歌一系可能会存在着关系，所以对付浮笙，也有点迁怒的意思。
　　“小洛你说飞仙池的人是不是有病？那个什么棋王司空霖不见了，难道就一定得是我们杀的？”浮笙说到一半还忍不住吐槽了一句。
　　“确实是我杀的。”洛雨瑶回答道。
　　浮笙：“……”
　　“当时是在古佛遗迹，他抓了花语仙子，可惜被我发现，于是我弄死了他。”洛雨瑶补充道。
　　浮笙：“……”
　　这么看来，她被飞仙池追杀是一点都不冤枉啊。
　　“之前炎刀上人那些人，不是说是散修么？怎么又和飞仙池有关系了呢？”洛雨瑶又问道。
　　浮笙揉了揉眉心收敛自己的心思说道：“他们的身份确实是散修，可跟飞仙池也确实有关系，主要是他们都有很大的概率成为飞仙池里一些女弟子的丈夫，处于那种即将结亲的关系。所以飞仙池想要对付我，他们就出现了。”
　　这么一说洛雨瑶顿时就明白过来了。
　　飞仙池跟洛神宫一样，培养弟子四处联姻，区别只是男女弟子都有，而洛神宫只有女弟子。
　　“这飞仙池对我念念不忘，肯定还会找我麻烦，与其如此不如先让我去找他们麻烦。”浮笙怂恿着洛雨瑶说道：“我就是希望你跟我一起去找麻烦，两个人也有个照应。”
　　“飞仙池的力量不低吧？他们掌门，应该是出窍期？”洛雨瑶回忆了下说道。
　　飞仙池的实力跟洛神宫应该差别不大，不过明面上的修为境界并不能直接判断一个门派的整体实力，能够成为一个闻名遐迩的门派，底蕴应该还是有一些的，不能太过于大意。
　　浮笙点着后脑勺道：“没错，所以我们行事也必须小心点，尽量避开那个出窍期的家伙，对飞仙池的其余方面进行着重的打击。”
　　“你有想好具体的行事方案么？比如该怎么去找他们麻烦？”洛雨瑶又问道。
　　“没有，不过我们可以先去朝仙州，这是飞仙池直辖的一座城市，飞仙池就在朝仙州的城外山中，到了那里我们好好想想，应该能够想出如何给飞仙池找麻烦。”浮笙虽然没有具体的方法，但大致的行动路线还是有的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第408节 第406章 朝仙州

　　“是么？朝仙州……”洛雨瑶咀嚼了下这座城市的名称，而后问道：“我们真的只是非常纯粹地去找麻烦么？”
　　“真的。”浮笙点着后脑勺。
　　“没有别的打算？”洛雨瑶不太相信。
　　“没有。”浮笙肯定地道。
　　“是么？我觉得你不至于因为被追杀一阵子，就怀恨在心想着报复啊，如果真的还有其余目的，还是说说吧，没必要隐瞒着的。”洛雨瑶继续追问。
　　“真的没有。”浮笙非常肯定地道。
　　话是这么说，可洛雨瑶通过直播间的镜头看着浮笙的脸，却见到了浮笙眼神变得复杂了点。
　　这其中一定有故事！
　　不过浮笙既然怎么都不愿意讲，那么洛雨瑶也就不多问了。
　　“轰轰轰！”
　　远处的天劫看起来也到了尾声。
　　见此洛雨瑶和浮笙也没有再多说什么，稍稍朝着那边靠近了一点，直至最后一缕雷光落下，这才朝着那边飞过去。
　　随着她们飞过去，只见关香韵衣裳褴褛地躺在了那里，身上大片大片的肌肤都暴露了出来，见此洛雨瑶也让直播间镜头没有跟过来。
　　“我……我也是元婴了呢。”关香韵躺在地上看向洛雨瑶认真地道。
　　看的出来，她想要跟洛雨瑶比较。
　　对此洛雨瑶还是挺无语的，为什么要跟她比较呢？这种注定失败的事情，只是让她想想，都替对方感觉悲叹。
　　但表面上洛雨瑶则是拍了拍关香韵的肩膀：“加油，你可以的。”
　　“嘶，你拍裂我伤口了。”关香韵痛叫了一声。
　　洛雨瑶：“……”
　　接下来她们也该离开这里了。
　　不过关香韵刚刚渡劫结束，身上还有着不轻的伤，洛雨瑶和浮笙只能带着关香韵离去，一边离去一边让关香韵疗伤。
　　至于不呆在原地先疗伤也是必然的，毕竟天劫的动静一般都不会太小，随着天劫结束，难免会有人接近，接近的人是敌是友实力如何都不好说，还是趁早离去比较好，省得麻烦。
　　“蜜糖仙子，接下来我们有自己的事情要做，你还要跟着我们么？”浮笙用后脑勺看了眼关香韵问道。
　　“当然了，我一定会继续跟随无敌仙子你的脚步，继承你无敌的意志。”关香韵非常激动地道，看向浮笙的眼神仍然充满了崇拜之色。
　　这样的眼神，也让浮笙下意识把自己的腰背挺得更直了。
　　如果没有人告诉你你很优秀，你未必会觉得自己优秀，但关香韵一直认为浮笙很优秀，于是浮笙也理所当然那觉得自己很优秀了，举止都能变得矜持起来。
　　只是表面再矜持，暗地里的浮笙却还是那么不正经，她又开始通过锦囊戳洛雨瑶，索要霸气侧漏的话语。
　　“你怎么又要？之前不是才给过你么？”洛雨瑶回答道。
　　“不够用，完全不够用，那三三两两的霸气话语，如何体现出我无敌仙子的风采？还有没有？”浮笙连忙问道。
　　“没有。”洛雨瑶断然回答，并提醒道：“接下来你跟我在一起，可千万不要以嚣张的姿态呈现人前，否则会直接暴露引来麻烦的，我不想跟你一起被追杀。”
　　“你当我浮笙是什么人？我怎么可能会因为太过于嚣张而引来追杀呢？”浮笙不理解地道。
　　“对对对，无敌仙子可从来不会嚣张的，那叫霸气呢，无敌仙子最棒啦。”关香韵嗲嗲地道。
　　洛雨瑶无言以对，世上总有些人身上存在着一些问题，身边所有人都知道，只有他们自己不知道，还对此很不解――这个身边的人不包括关香韵。
　　她觉得跟浮笙在一起，还是把浮笙看紧点比较好，否则一转眼对方就拉着一大片追杀者出现在她眼前，那她可顶不住。
　　至于关香韵也是个问题儿童，虽然对方不是儿童可在她眼中跟儿童的差别不会那么大。
　　……
　　一天后，洛雨瑶等人终于来到了朝仙州。
　　到达附近之后，她们三人便纷纷遮掩了面容，并且身上的装扮也改变了下，特意选择了一些朴素的衣物，就是寻常的长衫与长裙，色泽偏黑，跟街上各色各样的人没有区别。
　　当然她们选择的衣裙也是较为宽松的，不会勾勒出自身的身段，否则也会惹来不少视线，现在她们看起来，身上唯一惹眼的，大概就是那白皙滑腻的肌肤了。
　　“这就是朝仙州啊，还算不错。”洛雨瑶降落到朝仙州外看了过去。
　　为了避免修为暴露，她们三人没打算直接飞进去，而是在距离城市有一段的距离后便降落，然后徒步走过来。
　　这座城市没有十大名城中的森罗城、南华州那么繁华，可也是个相当不错的城市了，人气鼎盛，建筑连绵不绝。
　　“又有仙子登上飞仙台了，大家快过去看看啊。”
　　“不知道是哪位仙子？”
　　“哪位仙子都行，不看白不看，就是不知道今日是否有人敲鼓。”
　　“前段时间，甚至有多个元婴期出现敲鼓，令人震撼啊。”
　　“是啊，只能说飞仙池的仙子太迷人了。当然，他们的公子也非常俊朗，也曾引起诸多仙子敲鼓。”
　　洛雨瑶几人才刚进来没多久，就见到沿途不少人朝着一个方向而去，口中还说着一些话语，似乎前方有什么热闹去看。
　　“飞仙台是飞仙池弄出来的。”浮笙小声地解释了一句，说明了下情况。
　　据说这是飞仙池特别安排的活动，时不时会让己方门派的人登上飞仙台展现自己的才艺，算是让人明白飞仙池的人是多么才华出众。
　　此外若是有谁看上了飞仙台上的人，便可以去敲响飞仙台旁边的大鼓，敲一次就需要不少的玉石，表明自己想追求飞仙台上的那个人，而后飞仙池便会考核来人是否有这个资格追求飞仙台上的人，若是有资格，便会给予追求的资格。
　　这个飞仙台，对于飞仙池与外界的互动非常有帮助，也经常有门派中的弟子与敲鼓者结成良缘。
　　炎刀上人此前便是作为敲鼓者，与飞仙池一名女弟子好上的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第409节 第407章 飞仙台

　　不久后洛雨瑶等人就来到了城中一座宽敞的广场上。
　　广场这里已经围绕了不少人，纷纷朝着一个方向看去，而在那个方向则是一座高台，高台靠着一座高耸的阁楼，此刻正有一名女子从阁楼里走出来，走在高台上，一边行走一边吹箫，悠扬的旋律回荡在广场周围。
　　这就是飞仙台了。
　　而在飞仙台上的毫无疑问也是飞仙池的弟子了，正在展示才艺。
　　在飞仙台的周围，还可以看见一面大鼓立在那里，有飞仙池的人看守着，谁若是对飞仙台上展示才艺的飞仙台弟子动心，便可以去敲鼓，让飞仙池审核自己的追求资格。一般来说，敢去敲鼓的，往往都不会被审核筛选下来。
　　不过此刻无人敲鼓。
　　戴着一张山羊面具的浮笙用后脑勺看着洛雨瑶道：“我们要去敲鼓么？”
　　戴着面纱的洛雨瑶无语地道：“我们去敲鼓的意义是什么？把人带回去暖床么？”
　　浮笙沉思了下，似乎在在考虑暖床的必要性。
　　“我们敲鼓确实没必要呢，这并不能让我们给飞仙池找麻烦的事情提供帮助。”关香韵在一旁小声地说道。
　　她跟浮笙一样，戴着的是山羊面具，区别的是浮笙的面具是白山羊，她的是黑山羊。
　　显然，她是学浮笙的。
　　至于洛雨瑶，戴面纱习惯了，也不想换其余的遮脸道具，尤其是面具什么的她更不喜欢，总觉得戴起来傻乎乎的。
　　或许原本戴面具遮脸并不会看着太傻，但看见浮笙带着白山羊面具，洛雨瑶就是能感觉出一种傻乎乎的感觉来，这让她开始怀疑是不是所有人戴面具都会显得傻乎乎的。
　　“那你们想到怎么给飞仙池找麻烦了么？”浮笙期待地问道。
　　“没有。”
　　洛雨瑶和关香韵双双摇头。
　　她们才刚刚来到朝仙州，哪能那么快想到如何给飞仙池找麻烦呢？这种事，甚至直播间那么多的观众都不好想，毕竟大家对于飞仙池的了解实际上还不够全面，不了解敌方的情况又如何针对呢？
　　所以当务之急，是先了解飞仙池，了解朝仙州。
　　洛雨瑶将这方面的意思说了说，浮笙点点头道：“小洛你说的也对，那么就先在朝仙州找个地方住下来吧，慢慢了解飞仙池的情况。这段时间里，也拜托你们两个安宁一点，不要惹出什么事端来。”
　　闻言洛雨瑶古怪地看着浮笙。
　　她刚才听见了什么？浮笙居然嘱托她和关香韵不要惹出事端来？难道浮笙真的不知道最可能惹出事端的人是谁么？
　　不管如何，三人还是先从广场离开了，找了个附近的客栈先住下。
　　越是接近广场的客栈价格越是昂贵，不过对她们这种元婴级别的存在而言，住房的费用几乎可以忽略不计了。
　　客栈里如今也有不少人入住，那都是从南域各地而来的人。
　　从已知的情况来看，飞仙池如今让门中弟子来飞仙台的频率非常高，每天都有很多人会出场，吸引着往来的人。
　　之所以如此，是因为投靠天魔圣地的势力越来越多，飞仙池的地位并不是多高，于是他们就会试图增加己方的份量，跟众多修真者联姻便是增加己方份量的一种方法，此前就有炎刀上人这样的元婴被吸引而来。
　　飞仙池的人毕竟也称得上是多才多艺，在很多人的眼中都是优质对象，能够吸引这么多人来还是很正常的。
　　洛雨瑶等人混迹人群中，倒也会被别人同样当成那些被吸引而来的人，不会过多关注。
　　在客栈里定下三间房之后，浮笙便告诉洛雨瑶和关香韵，打算在接下来让三个人分开来了解飞仙池的信息，她们并没有时时刻刻待在一起的必要。
　　对此关香韵倒没什么意见，但洛雨瑶还是有点担心的，唯恐浮笙会惹祸。不过想到自己没和浮笙相见的时候，浮笙也没出什么特别严重的事情，那么多少是可以放点心的，便也答应了。
　　当天下午，浮笙便兴致冲冲地去调查飞仙池的信息了，关香韵在浮笙离去后也离开了。
　　只有洛雨瑶没有急着动身。
　　‘要了解飞仙池，跑那么远干什么？在这附近实际上才最容易得到信息吧？’
　　洛雨瑶暗想着。
　　她优雅地坐在自己的房间里，打开了窗户，听着窗外喧哗的声音传来。
　　微风习习，拂过她的侧脸，带来凉丝丝的感觉。
　　就在这个时候，直播间里屑之魔女冒头道：“小姐姐小姐姐，我发现我们的代言时间快结束了，我想要续约一波。”
　　洛雨瑶时不时是要念广告语的，看见屑之魔女的话，就想到了对方的产品。
　　“小魔女丝袜，让你楚楚动人。”洛雨瑶一本正经地念了一句广告语，而后道：“续约自然没有问题，价格的话……”
　　“价格当然会恢复正常。”屑之魔女连忙说道。
　　之前她给洛雨瑶的代言费只有一百万，比其余人的代言费都低，这是因为洛雨瑶看她是直播间老观众且为直播间宣传做出了巨大贡献，所以才特别对待的。不过屑之魔女并不是个顺杆子往上爬的人，很清楚自己并不能得寸进尺，果断让自己的价格恢复到正常的地步。
　　实际上洛雨瑶一个月的代言价格还可以在涨一涨的，菲菲那边的卫生巾代言就涨到了三百万，可见菲菲也很识时务。
　　“我打算出两百万……不，三百万的代言费。”屑之魔女也想到了菲菲涨价的事情，觉得接下来的正常价格，不应该还是两百万。
　　而且之前将近一个月的时间，让洛雨瑶代言自家的小魔女丝袜，可以说让自家牌子下的各类丝袜都卖疯了。
　　哪怕购买者知道洛雨瑶身在修真界，虽然代言了产品，本身都没有用过产品，可大家并不在意，只要这是洛雨瑶代言的，他们就愿意购买。
　　女的买了穿，男的买来套头上……不是，男的买来收藏。
　　在地球那边，洛雨瑶的人气已经不是什么流量明星所能比拟的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第410节 第408章 关香韵的请求

　　听见三百万的代言费，洛雨瑶的精神就是一震，直接答应了。
　　如今她只剩下一百六十万的积分，感觉自己颇为贫穷，这时候能获得三百万积分，那等于是雪中送炭啊。
　　“观众屑之魔女打赏主播三万条胖次，主播获得积分三百万。”
　　打赏很快就来了。
　　察觉到自己的积分迅速上涨，洛雨瑶感觉浑身舒畅。
　　她也不急着用掉自己的这些积分，毕竟真要用也是用以提升特殊体质的层次了，但特殊体质的提升属于瞬间提升，什么时候都可以，不必急于一时。
　　获得了打赏的洛雨瑶心情也很好，跟直播间里的观众闲聊了起来。
　　“小姐姐小姐姐，听说女人三十如狼四十如虎五十更是那啥，为什么我并没有从我媳妇身上察觉到这种感觉呢？”一名叫做牛头人的观众问道。
　　洛雨瑶嘴角一抽：“你媳妇都超过五十了，想来你年纪也不小了，就别叫我小姐姐了。”
　　她还很年轻的。
　　其余的观众也纷纷说了起来。
　　“好家伙，五十以上了还天天来直播间看小姐姐呢，大爷你现在是不是每天都要看美女，不然浑身上下不舒服啊？”
　　“大爷很懂长寿的秘诀嘛。”
　　“大爷你问小姐姐的那个问题，我就可以给出回答哦，不过我觉得你可能不想知道答案。”
　　“哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行。”
　　“没错，上面说的就答案了，大爷不哭。”
　　牛头人：“……”
　　看见众多观众的话语，洛雨瑶暗暗抹了把汗。
　　“小姐姐小姐姐，别人说男人到了三十岁还没对象很丢脸，我想立刻有个对象该怎么做？”又有一名叫做大腿控的观众说道。
　　“三十的也别叫我小姐姐了。”洛雨瑶吐槽道。
　　观众们也纷纷帮助洛雨瑶，给这名叫做大腿控的观众做出了回答。
　　“三十岁，立刻想要女朋友是吧？这并不是多难的事，买个充气的就可以了。”
　　“实在不行你朋友聚会事，指着自己的左手或右手大声告诉他们你早就不是单身了，只要你义正辞严就不会尴尬。”
　　“实在不行内部消化吧，为什么一定要找女友呢？”
　　“上面说的对，男孩子不够可爱么？男孩子也可以妖娆起来的啊。”
　　一个个观众说着话，让大腿控无言以对。
　　接下来又有一个又一个观众跟洛雨瑶闲聊了起来，问着各种各样的问题，适合回答的洛雨瑶都会给出回答，不适合的也有观众帮忙回答，彼此的交流倒也显得其乐融融。
　　……
　　一转眼两天的时间过去了。
　　这一天洛雨瑶仍在客栈的客房里，开着窗户，听着外面风中传来的交流声，一边也在和直播间里的众多观众聊天。
　　就在这时敲门声传来了。
　　洛雨瑶远远一挥手，房门便自动打开，呈现出了关香韵的身影。
　　“你怎么来了？有什么事么？”洛雨瑶看向关香韵问道。
　　这两天浮笙每次出去打探消息的时候，关香韵也会立刻在后面跟着离去，让她一度怀疑关香韵是不是跟踪浮笙去了，因为每次浮笙回来后不久关香韵也会回来。
　　不过今天，关香韵回来得更早了。
　　关香韵走进来关上门，有点心虚地左右看了看。
　　“你在看什么？客栈房间就这么点大，又不可能藏人。”洛雨瑶无语地道。
　　关香韵收回目光，快步走上来说道：“太上仙子，我发现了一个秘密呢，可能需要你的帮助，你可一定要答应我呀。”
　　她说起话来的时候，永远都是这么一副嗲嗲的样子，不过她也不是装的，只是天生这样子。
　　“什么秘密？”洛雨瑶好奇地问道。
　　“是这样的……”关香韵深吸了口气道：“这些日子离开后，我一直都有暗中跟随无敌仙子。”
　　洛雨瑶：“……”
　　原来关香韵还真在跟踪浮笙啊？
　　“等等，你跟踪她不会被她发现么？”洛雨瑶不解地问道。
　　浮笙的实力那可不低的，修为还是元婴中期，是比关香韵更高，哪有那么好跟踪？
　　闻言关香韵却是昂首挺胸道：“太上仙子，你怕是忘记了我是天符圣地的弟子？我们天符圣地的弟子最擅长的，就是制作符纸了呢。我突破元婴后，就已经制作了很多对应元婴的符纸，其中就有隐匿气息的符纸，足以让我跟踪无敌仙子而不被发现。”
　　虽然她很长时间没有回天符圣地了，但对于元婴期所需要学习的东西，似乎也提前学过了，所以一到元婴就把一些该掌握的能力给掌握了。
　　“符纸么？倒是方便啊。”洛雨瑶相信了关香韵能跟踪浮笙而不被发现，而后问道：“那么你跟踪浮笙有了什么特别的发现么？”
　　关香韵下意识压低了声音道：“我发现无敌仙子怪怪的，似乎对于飞仙池，有种别样的情绪。”
　　这点洛雨瑶也察觉到了，她早就觉得浮笙和飞仙池有什么关系。
　　关香韵继续说道：“而且我发现无敌仙子打探飞仙池的消息时，都是有目的性地进行打探，似乎在了解飞仙池招收新弟子的事情。你说……她是不是想加入飞仙池？”
　　洛雨瑶：“……”
　　她不知道该用什么样的表情去看关香韵，虽然浮笙打探的消息让人在意，举止显得有所隐瞒，但再怎么也不可能是想加入飞仙池吧？
　　“她不可能加入飞仙池的，你的判断错的。”洛雨瑶肯定地道。
　　“我也觉得不大可能，只是有这方面的猜测，因为除此之外我也想不出还有什么其余的原因。”关香韵无奈地说道。
　　“所以呢，你要我帮你做什么呢？”洛雨瑶问道。
　　“我要你跟我一起跟踪无敌仙子。”关香韵无奈地道：“因为我发现接下来无敌仙子可能会查到城外去，城外没有城里这么多的人，要知道人多气息就杂乱，有助于我隐匿自己，我怕到了城外我的符纸隐匿不了我，到时候被无敌仙子发现一顿暴揍怎么办？”
　　洛雨瑶：“……”
　　原来……就是帮忙这种事？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第411节 第409章 跟踪浮笙

　　洛雨瑶有点无语，不过她也怕浮笙惹是生非，想了想就答应了下来。
　　不过今日浮笙快回来了，要跟踪浮笙也不能选择今天，肯定是选择明天，当下洛雨瑶和关香韵两人约定好明天一同跟踪浮笙后便分开了。
　　时间转瞬即逝。
　　新的一天很快就到来了，这一天浮笙也是早早地就跑出去探查消息了。
　　几乎就在浮笙刚刚离开的时候，关香韵就敲响了洛雨瑶的房门。
　　“太上仙子，快快快，动作慢了要把人跟丢了。”
　　随着房门被打开，关香韵立刻就跑了进来，将一张青色的符纸迅速地贴在了洛雨瑶的肩膀上。
　　洛雨瑶低头看了看，只见符纸上清气流转，带着几分玄妙的感觉，随着这张符纸贴在身上，她隐隐察觉到了一个隐蔽性的力量覆盖在了自己的身上。
　　人一般来说会自然而然散发出一种属于自己的气机，只是寻常状态下难以被察觉到，只有修为足够高的人能够察觉到。而现在，这所有的气机，在关香韵的符纸遮掩下都被隐藏了起来。
　　“我们走。”关香韵又催促了一句。
　　她已经在自己的身上，也贴下了这足以遮掩气机的符纸。
　　洛雨瑶点点头，跟着关香韵一同从窗户里跃出，落在了外面的地上。
　　视线扫过了周围，洛雨瑶轻声道：“你这符纸，似乎还具备一定的隐藏效果？”
　　关香韵一边走一边回答道：“我这匿迹符纸的核心原理，是让人能够忽略掉我们，气机会被忽略，眼神的注视会被忽略，我们本身也会被忽略，哪怕从别人身边走过，都不会被注意到。不过对元婴来说，我们走到他们身边肯定会被发现的，所以面对元婴需要保持足够的距离。”
　　洛雨瑶明白地点了点头。
　　她抬头朝着前面看去，可以看见一名戴着山羊面具的女子在人群里穿梭着，速度看起来很快，似乎有着明确的目标。
　　在这种跟踪下，她们很快就来到了城外。
　　……
　　浮笙踏上了一处山坡。
　　山上的风有点大，吹过她的身上，让她的衣裙猎猎作响。
　　“终于还是到了这一天啊。”浮笙自语道：“修真尽头谁为峰？一见浮笙道成空。”
　　她话音落下，又是一窜而出，来到了一棵树的上面，远远地看着一个方向。
　　那边目前还什么都没有，不过浮生很有耐心，待在树上等了起来，茂密的枝叶遮挡着她的身影，不仔细看别人还真未必能发现树上有个人。
　　等了没有多久，浮笙的目光便猛然一亮。
　　她朝着远空看了过去，可以看见有一朵云在半空中不紧不慢地漂浮而过。
　　这朵云非常大，属于大型飞行法器，可以同时承载许多人。
　　在这朵云的上面，目前就有不少身影，那些身影大都只是孩子，有男有女。除了孩子自然也有大人，是一男二女三个人。
　　当看见这些人出现，浮笙没有丝毫的迟疑就冲了过去。
　　她的速度很快，眼看要到达那朵白云的所在，白云上的人才发现浮笙的身影，其中带头的男子下意识喊了起来：“谁？”
　　这是个看起来颇为颀长的男子，面色白净，但此刻眼中却浮现出了慌乱之色。
　　因为他发现这个突然冲过来的戴面具女子是元婴期的修真者，这样的存在对他们而言就是前辈，毕竟他们不过是筑基修真者。
　　“前辈，请问……前辈你干什么？”
　　男子还试图客气地问些话语，但浮笙非常不客气地闪过来，云朵上除了男子外所有人都感觉脑袋被重重敲了下晕倒在了地上，包括那些孩子。
　　只有领头的男子没有被敲，惊惶地看着浮笙，不知道浮笙究竟想要干什么。
　　“接下来我问你一些问题，我问什么你回答什么，如果你说不好的话，那我就这样子。”浮笙说着竖起食指和中指，张开又合拢，做了个剪的动作，指向男子的身下。
　　男子感觉有点腿软：“前辈请问吧，晚辈一定知无不言言无不尽。”
　　浮笙满意地点了点头，而后问道：“你此行，是代表飞仙池招收新弟子是么？”
　　“是的。”男子回答道。
　　飞仙池招收弟子大致分成两个部分，其中一个部分便是专门去挑选一些容貌秀丽的孩童，从小就开始培养，不属于这部分的都属于另一部分。
　　至于挑选孩童培养这种事，一般是一年才会进行一次，因为涉及到的只是孩子而已，孩子的家长大都是些普通人或炼气、筑基的人，所以带队去做这个任务的，一般也只是几个筑基就够了。
　　“那你可知道二十年前，负责带领队伍去挑选孩童的人都是谁么？”浮笙又对男子问道。
　　“二十年前？”男子有些发懵：“这我怎么可能知道？”
　　“你不知道？”浮笙的眼神顿时变得危险了起来，面具都遮掩不住。
　　“晚辈真的不知道啊，晚辈现在才二十多岁，怎么可能知道二十年前的事情，那时候晚辈还只是一个孩子啊。”男子哭丧着脸说道。
　　“胡说，你看起来都四十岁了。”浮笙一副你休想骗我的样子。
　　闻言男子却是一口血差点吐出来。
　　天可见怜，他今年才二十五岁啊，对方到底是怎么看的能把他看成四十多岁？
　　这简单的一句话，杀伤力不大，侮辱性极强。
　　“晚辈真的只是四十岁……不是，真的只有二十五岁。”男子都有点被带歪了。
　　“不老实，我先问过其余人，回头再问你。”浮笙说着一巴掌拍在男子的脑门上，让这个男子当场就昏迷了过去。
　　随后浮笙将另外两个筑基女子陆续叫醒，威胁一番后，分别询问相同的问题，然后得到的答案同样是不知道。
　　她的问题，无人可回答。
　　这样的情况让浮笙也显得有些恼怒，一时间不知道该如何下手了。难道真的把这几个人解决掉？可这样就打草惊蛇了。
　　“需要帮助么？”这时，身后传来了声音。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第412节 第410章 我朋友的故事

　　浮笙霍地转过身来。
　　这个时候她才发现洛雨瑶和关香韵不知何时竟出现在了自己的身后。
　　见到两人她下意识又转回去，但想到自己还是戴着面具的，也无人能看清自己的脸，便又放心地看向了洛雨瑶和关香韵。
　　“你们为什么会在这里？”浮笙不解地问道。
　　“路过。”关香韵很直接地道，说完也无奈地看了眼洛雨瑶。
　　她本来还想在暗中看看情况呢，岂料洛雨瑶竟直接站了出来跟浮笙说话，也只能跟着出来了。
　　“路过？”浮笙露出了怀疑之色，总感觉这句话不真实。
　　“这不重要，重要的是你有什么无法解决的问题么？”洛雨瑶对浮笙问道。
　　“唔……如果是你的话，还真能帮我。”浮笙看向洛雨瑶，沉吟了下说道。
　　她要询问一些问题，而掌握花蝶舞的洛雨瑶完全可以通过魅惑的手段，让别人老老实实地把所有话都交代清楚，不可能有半分的隐瞒。毕竟，对象只是筑基而已，不具备在洛雨瑶面前隐瞒信息的能力。
　　不过这么一来，就需要把自己的情况对洛雨瑶和盘托出了。
　　这么想着浮笙不免有点扭捏了。
　　那些过去的事情，真的要告诉洛雨瑶么？
　　“飞仙池若是迟迟等不到这支队伍回去，可能会心中怀疑，所以我们动作要快点。事后我可以通过魅惑，让他们忘记发生的事情。”洛雨瑶提醒了一句。
　　闻言浮笙心中一紧，也下定了决心。
　　她深吸了口气，看了看洛雨瑶，又看了看关香韵，说道：“接下来，我要说一个我朋友的事情。”
　　洛雨瑶：“……”
　　关香韵：“……”
　　她们很想说谁不知道你那个朋友就是你自己啊。
　　接下来浮笙将过去发生的事情娓娓道来。
　　她表示她的一个朋友，在二十年前是一个普通村庄的孩子，那个村子里最强的人也只是炼气期，真的普通得不能再普通了。
　　有一天，飞仙池的人便来到了这个普通的村子，开始挑选孩童要送往飞仙池培养。对于这种能够让后代拥有光辉未来的事情，村子里的大人自然也不会拒绝，反而很高兴。
　　但是意想不到的事情发生了。
　　当时飞仙池带队的人，竟然是个色胚子，见到村子里美妇众多，竟然选择了强上，反正对他而言那些人的抵抗全部都是徒劳的。
　　而这样的行为，也引起了村子的愤怒，所有人都在控诉那个来自飞仙池的男子。
　　可除了控诉大家还能够做什么呢？
　　巨大的实力差距，让大家除了表达不满，却什么都做不了。
　　然而那名男子却对这种情况反而有了不高兴，他觉得就不应该有人对自己不满，于是一怒之下竟然直接屠杀了整座村子里的大人，让这个村子就此除名。
　　包括孩子也不会放过。
　　不过浮笙表示自己的朋友运气好，那个时候有其余的散修路过，见到了这一幕出手阻拦，飞仙池的人跟那个散修打了起来。
　　而浮笙表示自己的那个朋友，是个非常机灵的人，趁此机会偷偷逃走了，她也曾想要让活着的其余孩子一起跑，但那些孩子早就吓傻了，待在原地只会哭闹而不会跑，拉都拉不动，所以最后跑掉的，也只有浮笙的那个朋友。
　　因为路过的散修战败了，为自己的正义付出了生命，虽然他至死都不后悔自己站出来。
　　而作为胜利者的飞仙池之人，则继续把村子里剩余的人屠杀一空，并未发现跑掉了一个小女孩，就这么离去了。
　　“我此来，就是要把当日飞仙池领头的人揪出来，给我朋友那全村的人报仇。”浮笙沉声说道。
　　她不知道那个飞仙池的领头人后面怎么了，是否有被飞仙池惩罚，但她觉得对方多半还在飞仙池里，所以一定要找出对方。
　　“那孩子后面怎么样了？”关香韵忍不住问道。
　　因为她知道那逃走的小女孩，实际上就是浮笙自己。
　　浮笙回答道：“他的运气不错，遇上了一个和蔼的老奶奶，被收养长大。那老奶奶是资质不太好的修真者，一生都是炼气，但也让小女孩对修真界不陌生，为以后踏入修真界打好了基础。”
　　关香韵了然地点了点头。
　　洛雨瑶也不禁伸手拍了拍浮笙的肩膀，似乎是在安慰。
　　这让浮笙忍不住道：“这是我朋友身上发生的事情，她实力不够，无法报仇，我觉得我有必要帮她报仇雪恨。”
　　“懂的，我们都懂的。”
　　洛雨瑶和关香韵纷纷点头表示理解。
　　‘想不到无敌仙子竟还有如此不堪回首的过去，她内心一定很痛苦吧？我一定要帮她。’
　　关香韵暗暗地想着。
　　‘浮笙虽然不靠谱，但却是非常不错的朋友，这个事我管定了。’
　　洛雨瑶也是暗暗地想着。
　　两人又忍不住出手拍了拍浮笙，似在安慰。
　　浮笙：“……”
　　“好了，接下来的事情就交给我来处理吧。”洛雨瑶朝着飞仙池的几个人看了过去。
　　“我把他们都弄醒。”浮笙当即走了上去。
　　她抓起一个人的衣领，挥手就是几巴掌过去，硬生生地把人给拍醒了。
　　简单粗暴。
　　但是很有效。
　　然后是下一个人。
　　伴随着啪啪啪的声音，浮笙很快就把飞仙池三个筑基都给拍醒了。
　　而三个人醒来后，看见除了浮笙外竟然又多了两人，眼中更加惊恐了，不知道接下来会面对什么样的事情。
　　就在他们惶恐不安的时候，他们看见了那名戴着面纱的女子，竟在旁边忽然跳起舞来了。
　　那是姿态极其优美的一种舞蹈，一举一动都是那般让人神往，他们三人看了没有几眼，便已经挪不开视线了，深深地陷入了那种舞蹈的魅力之中。
　　在这样的情况下，洛雨瑶便对三人问了些问题，问三人二十年前的事情。
　　可是三人真的不知道。
　　那都是二十年前的事情了，太过于遥远了，他们还是年轻人，自然不了解。
　　“你到底几岁了？”浮笙又冷不丁地对那名男子问，得到了二十五岁这个答案，不禁陷入了沉思。
　　她真的觉得对方有四十岁了啊。
　　直接问二十年前的事，并不能直接获得答案，但也不是一点收获都没有。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第413节 第411章 一个计划

　　虽然被问的三人不知道二十年前的情况，但他们却知道飞仙池里有一处存放门派卷宗的地方，那里记录着飞仙池方方面面的事情，自然也包括新弟子招收的记录，二十年前门派弟子出行去招收弟子之事，或许也在其中有所记录。
　　于是洛雨瑶便问了问这个存放卷宗的地方具体在飞仙池的什么位置，然后还问了些其余方面的问题，比如飞仙池里的阵法如何布置，如何行走又算安全？
　　并不是所有问题都能够得到答复，但能够回答的，三人都做出了适合的回答。
　　审问了一会儿后，洛雨瑶便觉得该结束了，最后说道：“你们将会下意识地忘记今天在这里发生的所有事情，在你们的印象中，你们在这边并未遇上任何的波澜，就那么安然地回到了飞仙池。”
　　洛雨瑶的魅惑倒也不是毫无破绽的，任何一个元婴若是稍稍检查一下眼前几个飞仙池弟子，都能够察觉到不对，并解决掉这方面带来的影响，让三人回忆起发生了什么。
　　不过三人只是筑基的修为，执行的也不是特别重要的任务，不至于引来元婴期的检查，因此用这种方式稍稍迷惑一二，倒也能够在短时间内糊弄过去。
　　不用瞒住飞仙池那边太长时间，短时间里不露出破绽便足以了。
　　迷惑了三个飞仙池弟子后，洛雨瑶又叫醒了一个个孩子也稍微魅惑了一番，让他们忘记今天的事。
　　当然叫醒孩子是洛雨瑶和关香韵叫的，没让浮笙出场，毕竟都还是孩子，让浮笙几巴掌下去叫醒人那可不好。
　　“好了，你们可以走了。”洛雨瑶迷惑结束后吩咐道。
　　随着她的吩咐，飞仙池的三人迷迷糊糊地控制着云朵飞行法器远去了，谁都没察觉到不对劲。
　　目送着飞仙池等人的离去，浮笙看向洛雨瑶道：“小洛，你说接下来该怎么应对呢？”
　　眼下这种情况，让浮笙也有点不知道该怎么处理了，感觉难以下手。
　　主要是飞仙池的掌门，那位人称扶摇仙子的掌门乃是出窍期的存在，这样的存在就如同一根定海神针，让人不好对飞仙池下手。
　　“我想一想该如何根据现有的信息处理。”洛雨瑶思索了下问道。
　　说是想一想，实际上就是让直播间里的观众们帮忙提供想法。
　　人足够多也能够更容易地想出好办法，而这个时候随着洛雨瑶的话音落下，也有很多的观众提出了自己的看法。
　　一个人提出自己的看法，很快就能被其余人找出漏洞推翻，但也可以再度进行补充完善想法，渐渐的一个个想法融合起来，出现了不错的方案。
　　洛雨瑶看了看后，又看向浮笙和关香韵，认真地道：“目前不是没有办法，不过需要冒一点的风险，而且需要大家同心协力才行。”
　　“是什么方法？”浮笙精神一振，想不到洛雨瑶这么快就想出了办法，就是不知道能不能用。
　　关香韵也是期待地看着洛雨瑶，自己崇拜的无敌仙子需要帮忙，她自然是当仁不让。
　　洛雨瑶当即将自己融合了直播间众多观众的方法说了说。
　　浮笙和关香韵听着听着，不禁若有所思地点了点头。
　　“真的要这么做么？”听完后浮笙略微有些迟疑：“这样子做的话，小洛你需要面对的风险是最大的，这不适合吧？”
　　虽然她想要找飞仙池的麻烦，但前提是不能对身边的人造成损伤，否则就是得不偿失了。
　　洛雨瑶笑了笑道：“我这边没什么大问题，只要你们传递消息比较及时，让我可以避开扶摇仙子那就没有问题了。”
　　飞仙池掌门扶摇仙子，谁都不愿意正面硬抗。
　　“还是不太行吧？就算没有扶摇仙子，你真要执行这个计划的话，所要面对的麻烦可不仅如此。”浮笙还是有些担心。
　　“对啊，太上仙子你不是元婴初期么？如果遇上什么元婴中期的不就很麻烦了？更何况，按照你这个计划进行下去，你遇上的强敌可会更多的呢。”关香韵也表达了自己的看法。
　　“蜜糖仙子，如果是你面对飞仙池元婴中期的修真者，你会觉得自己打不过么？”洛雨瑶问道。
　　“我能把他按在地上摩擦。”关香韵很自信地道。
　　她有这个资格自信，毕竟她可是圣地的人，越阶胜过对手那是理所当然的。
　　洛雨瑶点点头道：“那就是了，你能做到的我肯定也能做到啊。”
　　关香韵闻言沉吟了下，她倒是差点忘记了，洛雨瑶曾经在同阶的情况下打败过天魔圣地的黑天魔女云染，实力是值得保证的。
　　不过元婴中期没问题，元婴后期也当没问题，那元婴圆满呢？而且所需面对的敌人，只有一个么？
　　“你这个计划还是很危险啊。”关香韵思索了下道。
　　“不用担心，我有一些随身携带的朋友，还没有给你们介绍过吧，或许你们可以认识认识？”洛雨瑶忽地一笑。
　　锦绣图录虽然是她的底牌，但随着她踏入元婴，这个底牌不需要连自己人都隐瞒了。
　　只有直播间这个底牌，需要永远地隐瞒下去。
　　在浮笙和关香韵好奇的目光之下，洛雨瑶召唤出了苏小仙和陈宝宝。
　　“小洛你竟然随身藏娇？”浮笙看见洛雨瑶身边忽然间冒出两个人来，还是两个大美女，顿时就瞪大了眼睛，倒吸了口凉气。
　　“什么叫随身藏娇？听起来怪怪的。”洛雨瑶一阵无语。
　　“这种事情大人知道么？”浮笙又连忙问道。
　　“为什么要问大人知不知道呢？你那是什么眼神，你是不是对我和大人有什么误会？”洛雨瑶见到浮笙面具下的眼神，总感觉浑身上下不自在。
　　“呵呵，真以为我什么都不知道？”浮笙嘀咕了一句。
　　“你知道什么？”
　　“没什么。”
　　见此洛雨瑶没有继续进行这个话题，接下来先给浮笙和关香韵介绍了下苏小仙和陈宝宝。
　　当得知两人的修为都是元婴圆满时，浮笙和关香韵都放心了，觉得洛雨瑶所想的那个计划，确实可以实施下去了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第414节 第412章 掌握细节

　　计划说简单也简单，说复杂也复杂。
　　简单是因为这个计划大体上可以用一句话就概括：洛雨瑶负责在外面惹是生非，吸引飞仙池注意，把飞仙池诸多元婴乃至掌门扶摇仙子给引出来，这样浮笙和关香韵就能趁此机会潜入飞仙池，寻找卷宗的所在。
　　说复杂是因为这看似简单的事情中，所需要顾及的细节非常多。
　　首先如何潜入飞仙池是个学问，虽然洛雨瑶从之前魅惑的三个人那里得知了阵法的一些信息，但这未必足够，接下来或许还得继续从其余方面了解这里的内容。
　　此外洛雨瑶如何将飞仙池的人陆续引出，也是个问题。而且在扶摇仙子过来时，她也必须趁早逃离才行，所以留给浮笙和关香韵的时间，实际上只有扶摇仙子离开飞仙池，没找到洛雨瑶又回去这其中的一段时间而已。
　　总之，需要考虑的细节还有很多。
　　她们一边交流着这方面的细节，一边先回朝仙州了，而苏小仙和陈宝宝这时则是先回了锦绣图录里面等着。
　　进入朝仙州的时候，浮笙小声说道：“其实这些天，我探查的时候也有发现飞仙池有不少弟子出没在这座城市了，有的是被安排好了，准备上飞仙台。有的则是护卫朝仙州秩序，毕竟来的人多了，安全问题需要在意的。”
　　“你的意思是。”洛雨瑶看向了浮笙。
　　“那么多飞仙池的人，不如都想办法去魅惑一下，审问审问，获得更多的信息怎样？这样有益于补足你的计划。”浮笙兴致冲冲地道。
　　“这个办法可以。”关香韵连忙点着脑袋。
　　“也行。”洛雨瑶也没有反对。
　　……
　　飞仙池大肆让弟子登上飞仙台，吸引了南域众多修真者，让朝仙州看起来也更加繁华了。
　　这样的情况，无疑也更加助长了飞仙池的名声，以至于飞仙池的弟子如今外出都是昂首挺胸，有点自豪的样子。其中在朝仙州待着的飞仙池弟子，更是时不时会展开聚会。
　　“来来来，于师妹喝了这一杯吧。”
　　“明日我就要上飞仙台了，也不知道是否会有人为我敲鼓，心中很是忐忑不安呢。”
　　“赵师兄对自己自信一点啊。”
　　“难啊，毕竟女修相对会矜持一点，倒是各位师姐师妹，都获得了不少人的青睐，登台都有敲鼓者出现，实在让人羡慕。”
　　“实在不行我明天雇个老奶奶给你敲鼓。”
　　“……王师兄你莫要欺负我！”
　　“哈哈哈哈，开个玩笑，大家来喝一喝，这是产自中域的美酒，那味道简直让人回味无穷啊。”
　　一座宽敞的庭院里，一个个人推杯换盏，欢笑不断。
　　朝仙州作为飞仙池的直辖城市，里面属于飞仙池弟子的产业数不胜数，此地正是一名飞仙池弟子的产业。
　　这是一名金丹初期的弟子，也是这场聚会里修为最高的一人了，聚会也是她举办的，她的身材看起来很是丰腴，是个很润的女子。
　　她叫做胡寒，人称莲步仙子。
　　“胡师姐，那边怎么有人开始跳舞了，话说这是哪位师妹么？为何蒙着脸呢？以前也没看过啊。”
　　这时胡寒发现身边一名喝得醉醺醺的男弟子痴痴地看着一个方向，久久不能回神的样子。
　　跳舞？
　　胡寒心中不免有些疑惑，她不记得有安排人跳舞啊。
　　心想着胡寒也朝着那边看了过去，只见一名戴着面纱，穿戴华美的女子不知何时出现在了庭院一角，正在那里翩翩起舞，一举一动都是如此勾人。
　　哪怕同为女子，胡寒一时间也看得痴了，久久收不回目光。
　　渐渐的，这间庭院里再没有了其余的声息，所有人都注意到了这位翩翩起舞的女子，视线仿佛凝固在了对方的身上。
　　这个女子，自然就是洛雨瑶。
　　为了能够让魅惑起到足够好的效果，她特意挑选了一个华美的白色长裙穿在身上，哪怕仍然戴着面纱，魅惑感也相当的不俗。
　　这里并不是她现身魅惑的第一个地方，她之前已经去了各个有飞仙池弟子的地方，已经悄然魅惑了不少人，因为修为差距的缘故，那些被魅惑的人事后都不知道自己被魅惑过。
　　通过魅惑，让人遗忘了魅惑时发生的事情，这实际上是花蝶舞这门法术掌握到极为精深的地步才能体现出的效果，洛雨瑶也是才能够运用不久。
　　如今美中不足的是她的花蝶舞还只是对应金丹期，而不是对应元婴，她倒是可以直接通过直播间换取元婴期的部分，但她更想让玉笙歌亲自来教，否则以后见到玉笙歌，如何解释情况呢？
　　终于，眼前的人都已经被迷得失魂落魄。
　　“接下来我问你们什么，你们就回答什么。”洛雨瑶美眸含笑，对一个个人直接问了起来。
　　浮笙和关香韵悄然出现在院墙上，也听着大家所说的话。
　　没有多久她们就问到了胡寒的身上，而对胡寒问了没有几句，洛雨瑶几人眼中就浮现了喜意。
　　因为这个胡寒的身份不简单，她竟然是飞仙池里负责门派阵法运转的弟子之一，对于门派阵法的情况颇为了解。
　　“快，把你知道的，关于你们门派阵法的情况都说出来。”洛雨瑶连忙吩咐道。
　　胡寒没有半分的迟疑，立刻将不该说的话全部都说了，让洛雨瑶等人对于飞仙池的阵法，有了一个足够的了解。
　　当从胡寒这边了解了足够的信息后，洛雨瑶对浮笙和关香韵道：“有了她这部分的阵法信息，加上我们之前了解的其余信息，你们有把握进入飞仙池而不被发现了么？”
　　“应该可以的。”浮笙想了想道：“正好卷宗的阁楼距离飞仙池的山门并不算远，我们一进一出，应该花不了太长的时间。”
　　“对的对的，关于招收弟子的卷宗放在哪一排的架子上，我们都知道了。”关香韵也点了点头。
　　既然该知道的都知道了，那么接下来自然就是行动了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第415节 第413章 找麻烦的？（10更）

　　洛雨瑶她们选择了一个风和日丽的日子打算动手了。
　　她们要分开行动，浮笙和关香韵去飞仙池的外面候着，等洛雨瑶把扶摇仙子给引出来，而洛雨瑶则是去了朝仙州里飞仙台所在的广场上。
　　如何引出飞仙池的诸多元婴以及扶摇仙子，洛雨瑶心中已经有些考量了，需要借助飞仙台这里进行。
　　“你们到点了么？”洛雨瑶在锦囊空间里戳了戳浮笙问道。
　　“再等等，快到了。”浮笙快速给了回答：“虽然飞仙池就在朝仙州外面，可毕竟不是贴在一起的，需要多少飞一段距离。”
　　飞仙池自然和朝仙州不会紧贴着，否则距离那么短，洛雨瑶也不敢浪，多少还存在着让出窍存在需要飞那么一小会儿的空间才行。
　　于是洛雨瑶继续在飞仙台周围等了起来。
　　此时此刻，飞仙台那里也正有人出场，这也使得飞仙台的周围围了不少人，打量着飞仙台上现身的一名公子。
　　这是一名姓赵的公子，给大家表演的是一场剑舞，只见他手持长剑，举止凌厉，将自身的英姿很好地展现了出来。
　　但是没有人敲鼓。
　　女修终究是矜持一点的，有中意的人也很难在众目睽睽之下去敲鼓，因为敲鼓等同表达心意，偏偏大多数女修面皮还是比较薄的。
　　于是这名赵姓男修好好表演过一场后，也只能在谢过大家的观赏后，黯然退场。
　　接下来出场的是一名女修。
　　这是一名体态窈窕的美丽女子，一出场就让不少人眼睛一亮……显然，在飞仙台这里的，还是男性修真者比较多。
　　而男性修真者们喜欢看的当然是仙子，有别样爱好的终究只是少数。
　　“准备好了。”
　　就在这时，洛雨瑶感觉有人戳了戳自己，意识进入锦囊空间，就看见了浮笙的话语。
　　既然浮笙和关香韵准备好了，她这里也差不多该开始了。
　　告诉浮笙自己要动手后，洛雨瑶便让意识退出了锦囊空间，朝着飞仙台上看去。
　　只见飞仙台上的女子开始弹起了琴来，在琴上的造诣还算是不错，演奏出的旋律悦耳动听，让不少人都露出了倾听之色。
　　不过就在众人倾听旋律的时候，忽然发现有人跳上了飞仙台，不由看了过去。
　　那是一个蒙面女子，穿着华美的白色衣裙，虽然不见容颜，但婀娜多姿的身段有着令人难以忘怀的魅力，身上的气质也是如此出尘，与这浊世格格不入。
　　她要做什么？
　　一双双目光不由被洛雨瑶给吸引力。
　　在飞仙台上的飞仙池女弟子也不弹琴了，不满地看着洛雨瑶道：“你是谁？来干什么的？难不成是想挑战我么？”
　　在飞仙台出演的飞仙池弟子，确实是允许挑战的。不过大家可不会喜欢被挑战，觉得这等于是被人小看了。
　　洛雨瑶闻言却是一笑道：“挑战？你不配。”
　　她这说的倒是实话，对方的虽然会弹琴，但跟她的琴技比起来差距还是不少的。
　　然而这样的话语听在对方耳中，却仿佛是极大的侮辱，让这个飞仙池的弟子当即恼怒了起来：“不是挑战那就是捣乱的了？你给我下去。”
　　她一挥手，便直接拂过身前古琴的琴弦，挥洒出了一道道青色的音波，彷如刀刃般迅速地斩向了洛雨瑶。
　　这是一名筑基圆满的飞仙池弟子。
　　面对这些攻击，洛雨瑶屈指弹了弹，便让所有的音刃通通消失在了眼前，一切都显得轻描淡写。不过随着她的动手，气机泄露，元婴初期的修为当即也再无丝毫隐藏。
　　“元婴？”飞仙台上的飞仙池女弟子也察觉到了这种变化，脸色顿时变了：“前辈，我……我……”
　　她一时间都不知道该说什么了，心里充满了惶恐。
　　对一名筑基修真者而言，元婴那就是高高在上的存在，不可力敌，只能仰望。
　　洛雨瑶不紧不慢地走了上来，笑着道：“这所谓的才华，真是垃圾啊。”
　　飞仙池的女弟子闻言脸色变了变，但还是道：“前辈说的对，我的才华确实很垃圾。”
　　面对元婴，她不怂不行。
　　“不，我并没有说你是垃圾的意思。”洛雨瑶笑了笑。
　　闻言飞仙池的女弟子又茫然了，说的不是她么？她不由迷茫地看着洛雨瑶。
　　只见洛雨瑶环视一圈，笑着说道：“我的意思是，所有飞仙池的人，所展现的所谓才华，都是垃圾。”
　　一石激起千层浪！
　　飞仙池的女弟子傻眼了。
　　在飞仙台周围，无数人也是惊愕地看向洛雨瑶，万万没有想到洛雨瑶会说出这么一番话来，要知道这里可是飞仙池的地盘啊，在飞仙池的地盘上说这样的话，就算是元婴也吃不消吧？
　　“好嚣张的人，但不知道你是谁呢？可敢表露身份？”这时一道身影飞到了飞仙台上，示意飞仙台那名女弟子退下，看着洛雨瑶。
　　“你又是谁呢？”洛雨瑶看了看眼前的人问道。
　　这是一名男子，看起来身材修长，黑发披肩，穿着一身玄色长袍，给人一种硬朗的感觉。
　　“你不知道我是谁？我破雷上人的名号，你难道没有听说过？”自称破雷上人的男子，背负双手一步步走来。
　　能够以上人为称号，那必然是元婴！
　　事实上，如今飞仙池在朝仙州修真者大量汇聚的情况下，留一个元婴看守也是正常现象。不过，或许只会有一个元婴看守。
　　破雷上人的出场，也让飞仙台周围的人骚动了下，很多人都认得破雷上人。
　　“无名小卒，没听过。”洛雨瑶却是干脆地道。
　　“无名小卒？”破雷上人深吸了口气，皮笑肉不笑地看着洛雨瑶：“那你呢？想来名气很大吧？”
　　“那是自然，我的名号若是说出，你飞仙池上下，都将震动，难以置信。”洛雨瑶认真地道。
　　“好一个让飞仙池都震动，你当自己是什么人？也未免太看得起自己了。”破雷上人根本没把洛雨瑶的话放在心上，越走越近，目光也极为幽冷。
　　――
　　周一保底10更结束。
　　这天气居然有蚊子，过份啊。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第416节 第414章 见我也须尽低眉

　　破雷上人完全可以判断洛雨瑶是来找麻烦的，对于这样的一个人，似乎也没有客气的必要吧？
　　“想动手么？你，恐怕不是对手，让你们飞仙池来更多的强者吧。”洛雨瑶看出了破雷上人想动手的意思，不慌不忙地道。
　　“我飞仙池强者众多，若是来了你怕是被能吓破胆。”破雷上人嗤笑道。
　　“飞仙池强者众多？”洛雨瑶背负双手，脑海中浮现出浮笙叫嚣的姿态，学了几分神似，说道：“飞仙弟子三千万，见我也须尽低眉！”
　　人群哗然。
　　这句话的意思简单，就是说飞仙池的弟子纵然有三千万那么多，在她面前也不算什么。
　　如此嚣张的姿态，真的惹怒了破雷上人，他当即不再多说什么，一步跨出便如闪电掠过，直接到了洛雨瑶的身前。
　　“喀喇！”
　　破雷上人一掌拍出，掌指间雷霆环绕，蕴含着极大的威力直接拍向了洛雨瑶。
　　几乎就在破雷上人出掌之际，洛雨瑶同样一掌拍了出去，却是平平无奇的一掌，根本没有动用任何的法术掌法之类的在其中，只是随意一拍。
　　“嘭！”
　　两人手掌碰撞，爆发出了沉闷的声响。
　　紧接着破雷上人就忍不住痛哼一声连连倒退了数步，不可思议地看向了洛雨瑶。
　　他也是元婴初期，修为跟洛雨瑶一样，可刚才那一掌碰撞下去，洛雨瑶半点事都没有，他却不受控制地后退，这说明了什么？
　　要知道，他还动用了自己的拿手掌法破雷掌，而对方只是随意一掌啊。
　　“果然是个垃圾。”洛雨瑶不屑一笑。
　　闻言破雷上人的脸色变得极其难看，知道遇上了扎手的麻烦。
　　就在破雷上人思索着接下来该如何应对这种情况时，却见到洛雨瑶走了过来。
　　“你想干什么？”破雷上人下意识地道。
　　“这个擂台上，有我一人站着便足够了，你这种级数的家伙，还是趴在那里当一个背景比较适合。”洛雨瑶言语充满了狂傲。
　　她是故意来找麻烦的，狂傲一点那是理所当然。
　　闻言破雷上人赶紧后退，不过他一退洛雨瑶立刻就加快了速度追上去，硬生生地拦住了破雷上人离去的行动，数掌毫不留情地拍了下来。
　　面对这样的情况破雷上人自然是连忙出手应对，跟洛雨瑶迅速地交锋了起来。
　　“砰砰砰砰砰……”
　　短短时间，两人就交锋了数下，碰撞的声音宛如大鼓敲动，震得飞仙台周围许多人下意识捂住了耳朵，感觉非常难受。
　　事实上破雷上人也非常难受，每一次的碰撞，他都感觉自己似乎就是那面大鼓，承受着极为沉重的敲击，多次下来内脏已经被震得受了颇为严重的创伤，嘴角鲜血也在溢出。
　　“嘭！”
　　又一次碰撞，破雷上人终于承受不住喷出了一口血，而后被洛雨瑶一巴掌拍翻在了飞仙台上，当场砸得飞仙台都龟裂了开来，整个人陷在其中。
　　“如果敢起来，就让你明白什么叫做社会的毒打。”洛雨瑶不紧不慢地道。
　　正打算支撑起身体的破雷上人顿时不动了，就那么趴在了那里。
　　这个时候他也看明白了，虽然两人都是元婴初期，可对方出于种种不知名的原因，有着骇然听闻的可怕战斗力，根本不是自己所能够应对的。在这样的情况下，自己若是不听话，天知道对方会对自己做什么。
　　‘忍，我要忍一忍，这里的情况肯定会被其余弟子传回门派的，到时候有的是人愿意来帮我，到了那个时候我要将这个女人踩在脚下，极尽羞辱！’
　　破雷上人心中愤慨，暗暗想着。
　　不过这时候他也只能够想一想了，叫他爬起来他是万万不敢的。
　　洛雨瑶也没有理会趴着的破雷上人，来到了旁边一张放着古琴的桌子上边上，这古琴是之前那个飞仙池女弟子留下来的，并没有收回去。
　　洛雨瑶上来随便拨弄了两下，笑吟吟地道：“今天我给大家简单来一首歌曲。”
　　闻言飞仙台周围一个个人纷纷露出了怪异之色，有点摸不清楚洛雨瑶的目的了，你有见过来找麻烦的人还要给你唱一首歌的么？
　　这操作，闻所未闻啊。
　　然而大家想得太简单了，洛雨瑶又怎么可能真的是要给大家来一次才艺表演呢？这种事情不存在的。
　　回忆着前世的歌曲，洛雨瑶果断弹起了四面楚歌的调子，虽然说原曲不是用琴演奏的，但用琴也足以表现出相似的音调，至少用在这个场合足够了。
　　然后洛雨瑶开唱了：“我来朝仙州想看场好戏，有超多才子和才女，展示他们的才艺，而他们偏偏认不清自己，飞仙台展示才艺，一举一动都显得垃圾，实在没法再看戏，最后的目的，还不是在卖自家弟子，别问我到底有没有勇气，拆下他们的面具，我只知道是时候出场倾泻那怒气，哪还管等下飞仙池，来多少戏子……”
　　歌词是洛雨瑶自己现场改的。
　　其实也算是表达了她内心的一些愤慨，因为在她的眼中，飞仙池和洛神宫是一样的，不过是培养弟子用以联姻，增加自身在修真界地位的可恶门派，而这种事情因为她自身的经历，是非常深恶痛绝的，所以忍不住现场鄙视了起来。
　　听着洛雨瑶的歌，现场的人面面相觑。
　　虽然这首歌的风格和修真界现有歌曲的风格差距有点大，但还别说，一唱起来真的很好听，朗朗上口，让人忍不住专心听了起来，甚至有人下意识跟着哼了起来。
　　歌词的含义大家也没有忽略，明白洛雨瑶在抨击飞仙池定下飞仙台让弟子展现才艺的行为，觉得这等同于卖商品的行为，是在全方位地鄙视飞仙池。
　　‘这个女人疯了吗？这是要无死角地得罪我派么？’
　　破雷上人都听傻了。
　　不过这样的情况也让他明白，眼前这个女人死定了，飞仙池那边的强者过来后，是绝对不会放过洛雨瑶的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第417节 第415章 太特么嚣张了

　　事实上飞仙池那边确实得到了消息。
　　他们知道有个元婴初期的修真者来找麻烦了，而破雷上人还不是对手，于是便一口气来了两个人，都是元婴初期。
　　“啪啪啪！”
　　伴随着拍掌的声音，两人踏着虚空联袂而至。
　　这是一男一女两个人，是一名中年男人和一名美妇人。
　　美妇人拍着手掌冷冷地道：“歌唱得倒还算不错，但是这歌词不可谓不嚣张啊，你就不怕我飞仙池让你万劫不复。”
　　“娘子无需生气，这种家伙也就是不知天高地厚之辈罢了，对这样的人生气，是我们的损失。”旁边的男子笑着说道。
　　两人里面美妇人才是飞仙池的人，目前是长老职位，而男子算是入赘的。
　　看见两人到来，破雷上人也不躺在地上装死了，直接跳起来说道：“此女实力强劲，不可小窥，我们三人一同出手将其拿下来，带回门派听候发落。”
　　洛雨瑶朝着三人看了过来。
　　“破鞋上人，我不是说过了你趴着就可以了？”洛雨瑶似笑非笑地道。
　　“我叫破雷上人，另外你叫我趴着我就趴着？不管你是谁，你得罪了飞仙池，今日就别想好好从这里离开了，我们直接上。”破雷上人这个时候也憋了一口气，很想把之前的耻辱洗刷掉。
　　刚来的中年男人和美妇人闻言，也不再多说什么，跟破雷上人一同朝洛雨瑶冲了过去。
　　战斗一触即发！
　　洛雨瑶一挥手，飞虹剑出现在了手中，紧接着一挥手便施展出了寒梅六剑，一个寒气四溢的领域笼罩了冲过来的三人。
　　她并没有对应元婴期的剑术，可应对眼前的情况显然已经足够了。
　　但除了洛雨瑶自己，其余人都不看好她。
　　“这个仙子这回怕是要完了，修为跟她一样的人，出现了三个啊。”
　　“是啊，也不知道她到底想要干什么，打败破雷上人的时候她就应该想到后果才对，为什么还待着不走呢？”
　　“事实上现在逃应该还来得及，她能够打败破雷上人，显然也具备逃脱的实力。”
　　“不过她似乎没有逃的意思啊。”
　　“现在不逃？那她还能有什么打算呢？”
　　飞仙台周围一个个人议论了起来，不知道洛雨瑶到底是想干什么。
　　当然大家虽然在观战，但都很聪明地跟飞仙台保持了足够的距离，唯恐元婴境界的战斗会波及到自己等人。
　　他们不看好洛雨瑶，可随着四个人的战斗爆发出来，大家看着看着眼睛就瞪大了。
　　因为呈现在飞仙台上的战斗，跟他们所想象的完全不一样，他们预想中应该落入下风的洛雨瑶，竟然占据了上风！
　　而且优势还很大，只是转眼的时间而已，洛雨瑶居然已经压着飞仙池三个人打了。
　　这是怎么回事？
　　所有观战者都很茫然，仔细判断了下洛雨瑶的修为，但不管如何判断，都可以确定洛雨瑶确实是元婴初期没错啊，跟其余人的修为是一样的。但既然一样，为什么却能够压制着别人打呢？
　　大家有点看不懂了。
　　而破雷上人三人也不懂，他们以为三人合力怎么都能够把洛雨瑶这个闹事者给打败了，可为什么被压制的反而是他们？
　　“啪！”
　　战斗了一会儿，洛雨瑶出手一巴掌就把破雷上人拍翻在了地上，再度陷入飞仙台里面。
　　紧跟着她如法炮制，啪啪又是两下把另外两个人也拍翻在了地上。
　　“谁站起来，我就捅谁。”洛雨瑶的声音幽幽地传来。
　　闻声趴在地上的三个人身子动了动，愣是没有谁敢先行起来。
　　通过之前的战斗，他们已经看出了和洛雨瑶的差距，在这种情况下他们觉得不能冒险，否则天知道洛雨瑶会对他们做什么。
　　看见三个人就这么趴在地上，洛雨瑶笑了起来。
　　实际上她刚才完全可以更快更轻松地打败三个人，毕竟大家修为都一样的情况下，她具备着碾压性的力量。
　　她是故意不全力出手的，对自己有了一点的保留，试图以这样的方法把飞仙池里的元婴尽可能地多引一些出来，否则一下子表现得太强的话，飞仙池里元婴圆满的人或者扶摇仙子万一直接过来，那么那些元婴中期乃至元婴后器的人，岂不是会继续留在飞仙池里？那样的话，对于浮笙和关香韵的行动可不是好事。
　　所以如果可以，洛雨瑶想一个个把人引出来。
　　“你们飞仙池的人真的好弱啊，为什么会弱到这种地步呢？”洛雨瑶一副失望的样子发出感叹，极尽挑衅。
　　这样的话语也使得趴在地上的破雷上人三人脸色很难看，心中充满了想反驳的话，可那些想反驳的话语他们却又说不出口，毕竟他们这回都还趴在地上呢，一副威严尽失的样子，说什么话都是白搭。
　　洛雨瑶见此又摇了摇头，感叹道：“飞仙池的人都是软脚虾啊，就不能来一个够看的人么？算了，我再唱首歌吧。”
　　听见洛雨瑶又要唱歌，破雷上人嘴角抽了抽，就是用脚趾头猜，他也知道洛雨瑶会唱什么歌。
　　此时飞仙台后面的阁楼里，飞仙池的弟子汇聚在那里，脸色难看地看着这一幕。
　　他们怎么都不会想到己方三位元婴出场，竟都不是洛雨瑶的对手，这种情况对他们打击太大了，有点不能够接受。
　　“顾执事，我们该怎么办？”
　　阁楼里，一个个人都看向了一名男子。
　　这是一名看起来脸色有点苍白的男子，脚步也很虚浮，一副那啥过度的样子，目前是负责安排飞仙台事宜的人，名为顾展飞。
　　听见众人的话语，顾展飞抓了抓头发道：“我还能有什么办法？通讯法器给我，我要再联系一下门内，叫个元婴中期的长老过来。”
　　之前就是他及时通知了飞仙池，请了两个元婴初期过来，只是没有想到两人加上破雷上人，仍然不是洛雨瑶的对手。
　　那么接下来换个元婴中期怎么也够了吧？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第418节 第416章 提升自己

　　飞仙池的弟子们想法还是很美妙的。
　　没有多长时间，来自飞仙池的元婴中期长老便出现了。
　　“吾乃云上居士。”
　　来自飞仙池的男性元婴中期修真者，姿态高傲地出现在了洛雨瑶的面前。
　　对此洛雨瑶半句废话都没有，提剑就冲了上去。
　　“区区元婴初期，也妄想与我这样的元婴中期争锋？呵呵，我三招内打败你。”云上居士很是狂傲地道。
　　而听见云上居士的话语，飞仙台后面阁楼里的飞仙池弟子们，精神也是一震，对云上居士投以了期待了目光。
　　“砰砰砰……”
　　三招很快过去了。
　　眼看三招没有拿下洛雨瑶，云上居士脸色一沉：“修得猖狂，我十招内拿下你。”
　　“砰砰砰砰砰……”
　　十招很快也过去了。
　　云上居士的脸色有点不好看了：“我二十招内拿下你。”
　　于是伴随着一连串的碰撞，二十招也过去了。
　　“我三十招之内拿下你。”
　　“我五十招之内拿下你。”
　　“百招之内，我让你有死无生！”
　　云上居士打着打着就有点气急败坏了。
　　他可是元婴中期啊，对付一个元婴初期却是迟迟拿不下来，这叫他如何能够接受？
　　飞仙池其余看着的人见到这样的情况也不禁面面相觑，从一开始的期待到现在不知道该说什么。
　　然而大家却不知道，洛雨瑶实际上还放了水，故意没有用最快的速度打败他，一切都还在洛雨瑶的掌控之中。
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　一百招过去了。
　　洛雨瑶一剑逼退云上居士，笑呵呵地道：“接下来该不会是一千招之内打败我吧？”
　　云上居士闻言脸色一阵青一阵白，实在是有点挂不住。
　　他干脆也不多说什么了，大吼一声就冲了过来。
　　‘跟他过了一百招了，大概也差不多了，是时候打败他了。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　于是接下来伴随着砰砰砰的一连串的碰撞后，洛雨瑶一巴掌把云上居士拍翻在了地上。
　　云上居士不服气，还想要继续起身，结果又让洛雨瑶一巴掌拍在脑门上陷入大地里面，再起来再拍翻，一连往复了十几次，云上居士起不来了。
　　他是个比较臭脾气的人，如果还能起来一定还要起来，可是被连续拍了十几下脑袋，他当场被拍晕了过去，这回不起来是没有能力起来了。
　　见此破雷上人三个元婴初期默默地回到原本的位置趴了下来。
　　在云上居士过来的时候，他们都已经起身了在旁边观战，眼见云上居士竟然也都不是对手，他们显得很难以接受，可不管是不是难以接受，为了避免被洛雨瑶一顿打，他们还是很自觉地选择了趴下。
　　洛雨瑶回过头看见破雷上人三人的举动，笑吟吟地道：“不错不错，大家很自觉嘛，不愧是飞仙池的人啊。”
　　这看似称赞的话语，却是让破雷上人三人脸色变幻不定，感觉到了深深的耻辱。
　　他们明白，飞仙台周围围观的人看向他们的眼神定然充满了异样，可是他们也没有办法啊，他们真的拿洛雨瑶没有办法。
　　‘真是的，赶紧叫一些足够强的帮手来啊。’
　　破雷上人暗暗地想着。
　　……
　　而在阁楼里面，作为飞仙台事宜负责人的顾展飞也是倍感头痛。
　　元婴中期居然都不是对手？
　　飞仙池虽然具备不少元婴长老，但大多都是元婴初期，元婴中期的刨除掉外出的，在门内的……似乎只有一个云上居士？
　　这么看来接下来得叫元婴后器？
　　‘确实该叫元婴后期的长老出手了，如果可以我甚至想直接叫元婴圆满的长老出手，但目前没有元婴圆满的长老适合出手。’
　　顾展飞对于门派里的情况还是比较了解的。
　　元婴圆满那种存在，下一步就是渡劫达到出窍期了，这样的存在一般都要为渡劫做准备，不会闲着待在门派里，所以目前飞仙池里还真叫不出这样的人。
　　至于元婴后期，能够叫动的有两个人。
　　‘为了保险一点也为了干脆一点，那就两个人一同叫来吧。’
　　顾展飞心想着，用通讯法器和门派里进行了联系。
　　……
　　洛雨瑶站在飞仙台上，毫不客气地对飞仙池开口鄙视，言辞嚣张。
　　这里的动静此时此刻已经传遍了朝仙州，以至于在朝仙州各处的人纷纷好奇地来到了这边，想看看这边事情的发展。
　　对于洛雨瑶身份的猜测有很多，谁都不知道洛雨瑶从何而来，又打算做什么，只知道洛雨瑶的战斗力非常强，元婴中期都不是洛雨瑶这个元婴初期的对手。
　　“她还不走么？继续留下来的话，飞仙池那边肯定会有更强者出现啊。”
　　“或许她还有底牌？是不是人群里还藏了她的帮手？”
　　“不管如何飞仙池的面子是丢大了，被一个元婴初期打上门来，败了这么多人手。”
　　在周围一个个人对自己议论时，洛雨瑶也没有干等着。
　　她知道接下来肯定会有更强的人出现，为了保险起见打算花一点积分提升自己的实力。
　　提升实力最快的自然就是提升自己的特殊体质了。
　　她拥有五大顶尖的特殊体质，分别是飞仙体、仙女骨、仙灵血、通仙脉、先天元神。
　　在这其中，对攻击性提升最高的，应该是飞仙体、仙女骨、通仙脉这三种。另外两种体质对于自身的提升，并不在攻击方面。
　　当下洛雨瑶也没有迟疑，直接花费了三百万的积分，一口气把飞仙体、仙女骨、通仙脉，这三大特殊体质通通提升到了对应元婴的第四层！
　　这种顶尖的体质第四层就需要一百万积分来提升，比最顶尖的功法价格还高出一倍。不过这些体质毕竟是最顶尖的体质，比最顶尖的功法还要稀有，而且一经提升立刻到位，不需要如功法那样还需要去修炼，所以价格高上一点，那也是理所当然的。
　　随着三大体质的提升，洛雨瑶也感觉浑身上下一阵舒畅，心知自己的战斗力又大增了不少。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第419节 第417章 原来是太上仙子！

　　终于飞仙池的两名元婴后期长老来了。
　　“哪里来的家伙，竟敢来找我们飞仙池的麻烦，是活得不耐烦了么？”
　　“你们几个也太丢脸了，这么多人，居然打不过这么一个家伙么？”
　　伴随着话语声，一男一女两人凌空而来。
　　这两人的年纪看起来都不小了，一个是有着花白头发的老头，一个是一名拄着拐杖的老妪，但身上散发出的气势则十分凌厉。
　　看见两人到来，趴在地上的破雷上人三人心底顿时有底了，当下又重新站了起来。
　　“现在站起来是不是太早了？等会又要主动趴下，岂不是会很尴尬？”洛雨瑶声音不紧不慢地传了过来。
　　闻言破雷上人冷哼一声：“文山上人和香樟婆婆已至，你翻不起什么浪花了。”
　　话说着他们三人还把昏迷的云上居士给扶了起来打算带走。
　　“你们还是留下来吧，我没允许过你们离开，你们就只能留下来，明白了么？”洛雨瑶一步踏出，身影如幻般出现在了破雷上人几人的身边。
　　她施展的只是水云游而已，可所展现出来的效果，比其余元婴施展对应元婴的身法还要神妙。
　　紧接着……
　　“砰砰砰！”
　　伴随着几声重击，破雷上人几人当即惨叫一声，被轰在了飞仙台上，半个身子都陷入了飞仙台里。
　　“猖狂！”
　　看见这一幕刚到来的文山上人和香樟婆婆大怒，他们没料到洛雨瑶当着他们的面还敢如此，这是分明没把他们放在眼里啊，当即朝着洛雨瑶冲了过来。
　　洛雨瑶也抬头看了过来。
　　‘面对元婴后期，我也不太好留手了，那么也不必留手了。’
　　洛雨瑶紧握着飞虹剑，直接迎上了两人。
　　看见这一幕飞仙台周围的人瞪大了眼睛，等待着一个结果。
　　虽然他们觉得洛雨瑶一个元婴初期，按理说是不能够胜过两个元婴后期的，但前车之鉴让大家不敢轻易下定论了，先看一个结果再说。
　　这时候只有飞仙池的人认为己方必然是大获全胜的。
　　飞仙台后面的阁楼里，顾展飞都不看战斗了，脸上带着笑容，大声说道：“文山上人和香樟婆婆同时出手，可不是谁都能够抵抗的，这个女人必然会被抓起来。”
　　“顾师兄，若是此人被抓起来，我们会如何对待她呢？”旁边有师弟问道。
　　“当然是先审问清楚她的来历和目的了。”说到这里顾展飞顿了顿，那张仿佛那啥过度的苍白脸上露出了邪笑：“当然，最好是交给我来审问，对这方面我擅长啊。”
　　众人一看顾展飞的表情，就知道顾展飞在想什么，在飞仙池的人谁不知道顾展飞是个色胚子？调戏师姐师妹都是家常便饭，也亏得有个极强的后盾，以至于没有人敢说顾展飞的不是。
　　如果外面那个女人真的被飞仙池抓起来，说不定也会遭到顾展飞的毒手，虽然顾展飞本身只是金丹后期的修为，可谁家的俘虏是能够动用力量的？到时候，就是炼气期都能欺上一欺。
　　“可是……顾师兄，好像赢不了啊。”这时又一名师妹看着外面说道。
　　“怎么可能赢不了？你那是自身水准太低，看不出战斗中谁占据优势而已。”顾展飞说着也定睛朝外面看了过去。
　　这时候洛雨瑶和两人已经打到了空中，在近距离进行交锋。
　　可以看见洛雨瑶一举一动都显得翩若惊鸿，仿佛在起舞不像是在战斗，可展现出的攻防都井然有序。反观文山上人和香樟婆婆，战斗才开始没有多久，身上就不知道挨了多少攻击，单是脸上就显得鼻青脸肿。
　　在顾展飞看过去的时候，文山上人正好又挨了一巴掌洛雨瑶一巴掌，牙齿都从空中飞了出去，还带着血丝。
　　“这种情况，真的是我们占据优势么？”师妹茫然地问道。
　　顾展飞无法回答，因为他已经看得目瞪口呆。
　　‘这是怎么回事？我就和大家聊了几句，没去看战斗的时间就那么一小会，怎么变这样了？’
　　顾展飞有一种身在梦中的感觉，无法接受这样的现实。
　　从目前的情况来看，文山上人两个人，似乎仍然不是洛雨瑶的对手。
　　“她难道是圣地弟子么？否则元婴初期，怎么就有如此战力？”顾展飞非常骇然。
　　他们飞仙池的功法又不是什么大路货的功法，竟然能被越阶打成这个样子，对方的可怕程度可想而知。
　　“香樟婆婆拼了。”忽然一名师弟惊呼一声。
　　顾展飞凝目看去，就见到香樟婆婆拼着挨了洛雨瑶几击，被打得狂喷鲜血倒飞而出，可却在倒飞出去时抓住了洛雨瑶的面纱，将那面纱直接给扯了下来，显露出了洛雨瑶的面容。
　　洛雨瑶的绝世容颜，就如此呈现在世人眼前。
　　当看见这一张脸，不知道多少人只觉得脑中轰的一下变得恍惚了起来，一时间脑海中已经容不下其余所有的风景，只剩这张无暇的面容。
　　“太上仙子洛雨瑶？”
　　“我的天啊，她竟然是太上仙子洛雨瑶？”
　　“我不久前才听闻她出现在飞虹瀑布，什么时候来的朝仙州？”
　　“竟然是太上仙子啊，她都已经是元婴了！”
　　“难怪有如此可怕的战斗力，如果是太上仙子就不奇怪了，她可是同阶打败过圣地弟子的。”
　　人群里，一些见过洛雨瑶的人纷纷惊呼了起来，表达了自己的震撼。
　　飞仙池的弟子们闻言也是一阵骚乱。
　　“她就是太上仙子？”顾展飞吃惊地道：“早就听说太上仙子绝世无双，才情出众，今日一见果然不同凡响。”
　　说话的时候，他眼睛都有点冒光了，对任何的色胚子而言，绝色美女都是难言的诱惑。
　　“好想得到太上仙子啊……”顾展飞喃喃地说着，呼吸都加重了。
　　“可是两个元婴后期的长老，似乎都不是太上仙子的对手。”旁边有人看了眼顾展飞说道。
　　不是对手。
　　元婴后期都不是对手，这是个很残酷的事实。
　　――
　　保底四更结束。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第420节 第418章 问苍茫大地，谁主沉浮？

　　情况很不妙，但顾展飞闻言却笑了起来：“把通讯法器拿过来，是时候把我姐叫过来了。”
　　闻言在场的人纷纷色变，看着顾展飞。
　　飞仙池执事顾展飞姓顾，飞仙池掌门扶摇仙子顾思烟姓顾，他们是姐弟。
　　虽然一个都已经是出窍期的存在，一个还只是金丹，天资差距极大，但扶摇仙子对于自己这个弟弟可是一直很照顾的，完全可以算是扶弟魔。这样的情况，也使得顾展飞在飞仙池里，一直都是个横行无忌的人。
　　“我要我姐把太上仙子抓过来给我。”顾展飞双目深深地看着洛雨瑶，难以挪开。
　　他从未见过如此美丽的女子，他的心骚动起来了。
　　……
　　洛雨瑶已经占据了全面的优势。
　　她纵横长空之中，剑出如虹，将文山上人和香樟婆婆都压制了下来，让两人根本不能把自己如何。
　　“太弱了，你们真的太弱了，元婴后期也只是如此么？”
　　洛雨瑶说着，一剑斩出，直接劈飞了自己两个对手，让文山上人和香樟婆婆一声惨叫，被轰在了飞仙台上，将这座高台砸得四分五裂，自身也深深地陷入了其中。
　　这样的场面，被朝仙州里无数的人目睹，将会成为他们难以忘怀的画面。
　　一名元婴初期，轻易镇压两名元婴后期，如此的风采，叫人记忆如何能够不深刻呢？
　　“问苍茫大地，谁主沉浮。”洛雨瑶视线扫过周围，缓缓地道：“唯我，洛雨瑶！”
　　说这句话的时候，她一直在回忆浮笙讲霸气话语时的姿态，让自己模仿对方，将那嚣张的姿态表现出了一二。
　　听见洛雨瑶的话语，四面八方无数人内心狂震，只觉得世上怎会有太上仙子这等风采绝世之人，随口一句话都如此霸气。
　　只有洛雨瑶自己莫名又感觉有点尴尬，觉得以后还是少学浮笙比较好。
　　就在这时洛雨瑶感觉自己被戳了戳。
　　她连忙让自己一半的意识进入了锦囊空间，看见了浮笙的留言：“小洛，扶摇仙子出去了，多半是去你那里的，你可以撤退了，我们这时候也已经潜入了飞仙池了，很快就能够完事。”
　　见此洛雨瑶心中也警惕了起来。
　　别看她之前大杀四方，无人能敌，可那是因为对手都是元婴。倘若让她去对付出窍，她就没有那么大的自信了，而且她也只知道扶摇仙子顾思烟是出窍期的修真者，但具体处于出窍的哪个阶段却无法确定，还是避开比较好。
　　‘从飞仙池到朝仙州，以出窍期的速度，大概需要多少时间呢？’
　　洛雨瑶在心中暗暗地想了想。
　　她稍微地判断了下，就知道自己还是尽快走比较好，出窍期的飞行速度还是很快的，再待下去可不是好事。
　　想到这里洛雨瑶环视一圈说道：“此次前来，我只是想试一试飞仙池的实力而已，想不到飞仙池的实力竟是如此不堪，实在是令人失望透顶啊。罢了罢了，那么我也不继续试下去了，诸位将来有缘再见吧。”
　　洛雨瑶留下这么一句话，直接掉头就走。
　　见此飞仙台周围的人面面相觑，想不到洛雨瑶终于选择走了，他们还以为洛雨瑶要一直打下去呢。
　　顾展飞见此却是急了，他知道自己的姐姐正在赶来，这时候让洛雨瑶走了，回头还上哪去找这样一位绝色尤物呢？
　　当下顾展飞从阁楼里冲了出来，来到正端坐在那疗伤，没打算追击洛雨瑶的文山上人和香樟婆婆的身边。
　　“两位长老，还请追上此女，别让她跑了。”顾展飞语气很快地道。
　　文山上人和香樟婆婆纷纷朝着顾展飞看了过来。
　　顾展飞补充道：“我已经喊了我姐姐过来，马上就会到。”
　　听见扶摇仙子的名头，文山上人和香樟婆婆不由对视了一眼。
　　既然掌门都快到了，他们也不必担心什么了，当即冲天而起，朝着洛雨瑶追了过来。
　　洛雨瑶回头看了眼。
　　她虽然准备离去了，但也一直关注着文山上人和香樟婆婆这两名元婴后期，所以也听见了顾展飞所说的话语。
　　‘姐姐？’
　　洛雨瑶多看了顾展飞几眼，根据浮笙传来的消息，现在应该是那扶摇仙子顾思烟过来的时间，而顾展飞又说是自己姐姐要来，这代表了什么？
　　再看看冲过来的文山上人和香樟婆婆，洛雨瑶果断冲了回来，这举动让文山上人和香樟婆婆都吓了一跳，连忙做出防守的姿态。
　　然而洛雨瑶回来却不是为了对付两人的，一晃就从两人的身边掠过，再出现时已经出现在了顾展飞的身边，直接一巴掌把顾展飞给打昏了过去，让顾展飞丝毫抵抗都做不出来。而后她手中出现一根绳子一甩就套在顾展飞身上，带着顾展飞冲天而起。
　　“他的身份应该不简单吧？你们若不追我，我回头可以放了他，如果继续追我，那你们就给他收拾尸体吧。”
　　洛雨瑶留下这么一句话，轻笑了声远去。
　　见此文山上人和香樟婆婆的脸色极其难看，怎么都没有料到最后关头顾展飞竟然会被抓去当俘虏，一时间都不知道该怎么办了。
　　洛雨瑶此举只是为了不被文山上人和香樟婆婆追击，这两人虽然不是她的对手，但要拼命阻拦她的话，多半还是能拖一拖她的时间，一不小心拖到扶摇仙子到来那麻烦就大了。
　　另外自己抓的人如果真的跟扶摇仙子关系匪浅，那么或许也可以让扶摇仙子为了寻找她在外面多逗留一段时间，给浮笙和关香韵更多的时间办事。
　　“嗖！”
　　抓着顾展飞，洛雨瑶开始消失在天边。
　　就在洛雨瑶离开没有多久，天际一道身影快速地浮现了出来，那是一名身材非常好，看起来前凸后翘的成熟女人，看起来就如同水蜜桃似的。
　　“掌门！”
　　随着这道身影出现，文山上人和香樟婆婆，还有破雷上人等人纷纷上前。
　　顾思烟视线扫过几人，冷冷道：“人呢？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第421节 第419章 得来全不费工夫

　　顾思烟仅仅是站在那里不动，给人带来的压力就很大。
　　文山上人连忙说道：“掌门，敌人是太上仙子洛雨瑶，已经离去了，而且……而且，她还抓走了顾执事当作俘虏。”
　　顾思烟的脸色顿时一变，眼神变得危险了起来。
　　在飞仙池里，顾执事只有一个人，那便是她的弟弟顾展飞。
　　一股澎湃的气势当即就从顾思烟的身上滚滚而起，惊得身前几个飞仙池长老下意识后退开来。
　　“为什么让她抓走展飞？为什么？”顾思烟危险的眸子扫过眼前诸位长老。
　　这样的眼神，如破雷上人这样的元婴初期都不敢直视。
　　文山上人硬着头皮道：“我们也没想到她会抓走顾执事，一时间防备不及。她抓着顾执事，我们也不敢追她，怕会因此让她伤害顾执事。”
　　“往哪边走了？”顾思烟深吸了口气说道。
　　虽然她此刻非常生气，可也明白并不是斥责大家的时候了，当务之急是把顾展飞带回来。
　　文山上人当即指了个方向。
　　见此顾思烟直接朝着那边飞了过去，而文山上人等元婴长老也不会在原地等着，纷纷在顾思烟的后面跟了过去。
　　……
　　洛雨瑶没有直线飞行，在飞出一段距离，确定无人能看见自己后，她就果断改换了方向，操作要有多娴熟就有多娴熟。
　　七拐八弯后，她在一座小山里降落了下来，捆着的顾展飞也随手扔在了一边。
　　“你们离开了没有？再不走的话，说不定就要撞见回去的扶摇仙子了。”洛雨瑶通过锦囊空间戳了戳浮笙问道。
　　过了一会儿，浮笙才回答道：“我们现在刚刚离开飞仙池，有惊无险。”
　　“没有被发现就好。”洛雨瑶也松了口气，而后问道：“怎么样，知道答案了没有呢？”
　　“知道了。”浮笙的文字看不出她的情绪：“二十年前带队屠杀我朋友那个村子的人，是一个叫做顾展飞的家伙，如今他还在飞仙池里，似乎是金丹修为，职位是执事。”
　　顾展飞么？
　　洛雨瑶没听过这个名字，对浮笙道：“知道了目标是谁，那么今后想要报复也会容易很多，现在我们先会合吧。”
　　话说着洛雨瑶也说明了自己目前所在的位置。
　　“没有问题，我和蜜糖仙子立刻过来。”浮笙回答道。
　　洛雨瑶待在原地等待着。
　　等了也没有多久，她就有种异样的感觉，朝着周围看了看，感觉有什么东西靠近，可又什么都没有察觉到，几乎以为是自己的的错觉了。
　　不过这种感觉越来越强烈了。
　　“在这里！”
　　洛雨瑶猛地转过身来。
　　“是我们是我们。”关香韵和浮笙的身影浮现了出来。
　　之前正是关香韵以符纸遮掩了自身和浮笙的身影，以至于洛雨瑶在对方距离没有靠得太近时，都没有察觉到情况的不对。
　　‘嘶，太上仙子居然能感觉到我们的存在？这感知能力好强啊。’
　　关香韵现身后暗暗地想着，对洛雨瑶投以了古怪的视线。
　　洛雨瑶见到两人吐出一口气：“原来是你们。”
　　浮笙摸了摸脸上的山羊面具，又看了看周围，发现了顾展飞：“这人是谁？”
　　“这是飞仙池的人，我逃走时顺手抓过来了，当个人质让其余人不好追击我。”洛雨瑶回答道。
　　“原来如此。”浮笙眼睛亮了亮：“有飞仙池的弟子在正好，我们赶紧把他弄醒，问一问那个顾展飞长什么样子的，平时又喜欢呆在哪里。小洛，这事还要麻烦你了。”
　　洛雨瑶点着头道：“当然没有问题。”
　　弄醒一个人，对洛雨瑶等人而言还是很简单的，浮笙上去几个巴掌下去，谁都没法再昏睡下去。
　　“嘶……”
　　顾展飞睁开了双眼，只觉得自己的双颊非常的疼。
　　随后他想到了自己昏迷前发生的事情，瞳孔下意识地就是一缩，他再往前面看去，见到了洛雨瑶三人，心中顿时紧张了起来。
　　“你们干什么？你们知不知道我是谁？我姐姐是飞仙池掌门顾思烟，出窍期的存在，你们如果要对我乱做什么，我姐姐不会放过你们的。”顾展飞连忙叫喊了起来，首先搬出了自己的底牌。
　　靠着自己姐姐的名头，他在过去解决过不少麻烦的事情。
　　对此洛雨瑶则是不以为意地撇了撇嘴，打算施展花蝶舞魅惑一下眼前这个家伙，一个金丹后期的家伙要魅惑起来对她而言也没什么难度。
　　然而就在这时，浮笙却是按住了洛雨瑶的肩膀：“等等，小洛。”
　　洛雨瑶疑惑地看了过来。
　　只见浮笙看着顾展飞，深吸了口气问道：“你说，你的姐姐是扶摇仙子？”
　　顾展飞见到浮笙的态度似乎有些变化，心中顿时一喜，虽然他不知道这个戴着山羊面具的家伙是谁，但看起来地位并不会比太上仙子差，若是能让这个人不敢对自己下手，那太上仙子以及另一个不知道是谁的人，想来也不会不自己怎么样。
　　“没错，我姐姐是扶摇仙子，出窍期的存在。你们现在反正还没对我怎么样，那么只要放了我，我回去后也不会让我姐姐针对你们，这对你们来说是好事啊。”顾展飞露出了笑容说道。
　　“你叫什么名字？”浮笙又继续问道。
　　“顾展飞。”顾展飞笑着道：“我的身份在飞仙池也不是秘密，你们不信可以打探一下，我姐姐确实就是飞仙池掌门扶摇仙子顾思烟。”
　　闻言浮笙沉默了。
　　洛雨瑶和关香韵则是露出了古怪之色看着顾展飞。
　　原来……这家伙就是顾展飞？
　　洛雨瑶怎么都没有料到自己随手抓一个人，竟就把顾展飞给抓了过来。
　　这个人，就是二十年前屠杀浮笙那一个村子的人？
　　看着顾展飞那苍白的脸色，洛雨瑶觉得应该没有搞错人。
　　顾展飞还不知道此刻洛雨瑶三人内心想的是什么，还以为自己的后台能够唬住三人，脸上的惶恐也大幅度减少了，笑着道：“我看你们也不是什么坏人，之所以走到如今这一步，也是事出有因，不如就跟我回飞仙池好好地商量一下如何完美地解决事情吧，我和我姐姐实际上都很好说话的。”
　　‘敢和我回去，我就弄死你们。’
　　表面那么说着，顾展飞心底却又有着不一样的想法。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第422节 第420章 名声大噪

　　洛雨瑶和关香韵都看向了浮笙。
　　这个问题，应该是由浮笙来处理，她们都只是帮手。
　　浮笙却是沉默着，看着顾展飞，这样的情况使得洛雨瑶和关香韵也只能沉默下来。
　　沉默的气氛，让顾展飞有点不解，他不知道为什么会这么沉默，总感觉自己似乎忽略了点什么，但又不确定自己忽略了什么。
　　想了想顾展飞只能继续劝说几人放了自己，并百般保证自己不会秋后算账。
　　直至顾展飞说了好多，浮笙才冷不丁地说道：“你二十年前去过小山村做了什么你还记得么？”
　　二十年前？
　　这话题太过于跳跃了，以至于顾展飞都露出了迷茫之色。
　　他想了想，疑惑地道：“二十年前的事情我又怎么还记得呢？那都过去多久了。”
　　“忘记了？也是，对你来说，只是一件微不足道的事情而已，你当然不会记得，谁会记得不在意的事情呢？”浮笙低笑了一声。
　　顾展飞奇怪地看着浮笙，不知道浮笙这是什么意思，只是莫名地感觉有点不妙。
　　“你们到底要干什么？讲真的，现在还是赶紧放掉我对你们比较好。”顾展飞继续说道。
　　浮笙却没有理会对方了，转而对洛雨瑶道：“小洛，这次的事情，会让你从此成为飞仙池的死敌，我很抱歉。”
　　洛雨瑶明白了浮笙的意思，笑了笑道：“这根本不是什么问题，天魔圣地本就在通缉我，加一个飞仙池又能如何？飞仙池还能比天魔圣地强？”
　　浮笙深吸了口气道：“不管如何，你的恩情我是记住了。嗯，还有蜜糖仙子，我也会记得你给我的帮助。”
　　关香韵当即道：“能够帮上无敌仙子的忙，我也是很开心的呢。”
　　浮笙见此也笑了笑。
　　随后，她重新看向了顾展飞：“你什么都忘记了也没有关系，反正就算你忘了，你也将得到报应。”
　　随着这句话落下，浮笙当下毫不留情地一拳轰了出去，正中顾展飞的门面。
　　“嘭！”
　　伴随着沉闷的破裂声，顾展飞的无头尸体栽倒了下来，彻底告别这个世界，至死都来不及反应。
　　收回手，给自己施展了个净身术清洗了血迹后，浮笙感叹道：“我们走吧。”
　　洛雨瑶和关香韵点点头。
　　那位扶摇仙子顾思烟死了弟弟，肯定要把周围都掀翻天寻找她们，在这种情况下她们自然是有多远就跑多远。
　　……
　　南域越是靠近南方，气候越是湿润，城市都是江河环绕，以州为名。
　　洛雨瑶和浮笙、关香韵，此刻又在一座新的城市里，她们遮掩着容貌，坐在光线明暗交错的客栈里，吃着这边远近闻名的美味佳肴，满足自己的口味。
　　同时周围的一些交流声传来，也让她们对于各地的消息能够有一些了解。
　　其中就有关于她们的信息，洛雨瑶大闹朝仙州的事情已经快速地传了出来，连连打败数名元婴的事迹也是随之广泛流传，让人为之震撼。
　　很多人都在惊叹洛雨瑶实力增长之快，毕竟对方是金丹的事情，好像也就在不久之前……
　　另外浮笙和关香韵潜入飞仙池的事情也败露了，不过飞仙池并不知道她们的身份，只知道和洛雨瑶是一伙的。
　　飞仙池没有意外地对洛雨瑶进行了通缉，不过想找到洛雨瑶可是没那么容易的，洛雨瑶早跑远了。
　　“飞仙弟子三千万，见我也须尽低眉？”
　　“问苍茫大地，谁主沉浮？唯我，洛雨瑶？”
　　浮笙喃喃这两句话，只觉得无边的霸气宛如狂澜席卷而来，让她欲罢不能。
　　为什么说出这等霸气话语的人不是她？
　　为什么？
　　这两句话这段日子也在广泛流传，很多人都在提及，每每提及时都充满了对洛雨瑶的敬佩。
　　连关香韵都对洛雨瑶愈发客气了起来，看向洛雨瑶的眼神亮晶晶的：“太上仙子好棒棒啊，实在是太霸气了，太有吸引力了呢。”
　　这样的情况，让浮笙感觉到了危机感。
　　关香韵原本明明是她的崇拜者，如今大有转而去崇拜洛雨瑶的意思。
　　“小洛啊，我想我们是应该分开行动了。”浮笙痛定思痛后做出了这么一个决定。
　　“哦？分开行动？确实要分开。”洛雨瑶思索了下，对此倒没有意见。
　　因为浮笙是个很作死的人，跟浮笙在一起的时候，她也一直会有些提心吊胆，所以能够分开的话她也能放心不少。
　　倒是关香韵一听两人要分开行动，顿时有些舍不得，她觉得三个人待在一起挺好的啊。不过关香韵的意见，不管是洛雨瑶和浮笙都会选择无视。
　　“那么回头我们就分开吧，不过……”浮笙顿了顿说道：“分开后，你那些霸气的话语，我拿来用用你不会有意见吧？”
　　“……没有。”洛雨瑶觉得自己就算是说有意见也是没有用的。
　　“没有就好。”浮笙有些兴奋了起来，决定改良一下洛雨瑶的霸气话语，弄成适用自己的。
　　比如说……问苍茫大地，谁主沉浮？唯我，浮笙！
　　还有另外一句，另外一句该怎么改呢？
　　作为念过诸多霸气话语的人，浮笙在这方面有着一定的经验，想了想就想出了应该如何改，才能够显得霸气侧漏。
　　浮笙想着就下意识念出来了：“圣地魔修三千万，见我也须尽低眉。”
　　洛雨瑶目瞪口呆看着浮笙。
　　她那句话针对的是飞仙池，浮笙倒好，直接针对起了圣地，有魔修的圣地不就是天魔圣地么？
　　‘果然还是要跟浮笙分开比较好，她太拉仇恨了啊。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　而且更危险的是浮笙居然已经学会改良霸气话语了，那回头会不会把过去一些霸气的话语，继续改良成更加拉仇恨的话语呢？
　　关香韵却没考虑那么多，连忙鼓掌敬佩地道：“不愧是无敌仙子，太棒了啊，太有气势了啊。”
　　浮笙立刻昂首挺胸，矜持地道：“还好还好。”
　　对于关香韵的追捧称赞，她显得非常受用，一时间人也有点飘飘然了。
　　看见这一幕，洛雨瑶决定了，今天就走。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第423节 第421章 我回来了

　　风吹过山坡，青草摇曳，哗啦作响。
　　洛雨瑶踏着虚空走过，抬头看了看远方，一座城市在群山的环绕之间，带着几分熟悉感。
　　这里是天陵。
　　洛雨瑶一路南行要前往南海群岛，走着走着难免会接近昔日一些旧地，所以在发现天陵距离不算远后，她便过来看了看。
　　当远远看见天陵，洛雨瑶就不禁想起了自己过去当天陵老祖的日子，那应该不是太久之前的事情，可她却感觉过了好久似的。
　　‘唔，对当初的我来说，金丹期的存在就是强者了，元婴更是高不可攀的存在。结果只是转眼，我自己便以元婴的身份回来了，世事难料啊。’
　　洛雨瑶心想着，难免有一点唏嘘。
　　随后她取出锦绣图录，把小紫给召唤了出来。
　　“这里是……”
　　刚出来，小紫就察觉到了周围的环境有点熟悉，目光眺望四方后，紫色的眼瞳中不禁流露出了异色，似乎没想到自己会出现在这里。
　　而后小紫看向了洛雨瑶：“你回到了天陵。”
　　她随风吹动的紫色长发下，一张白皙的脸蛋带着几分忐忑，那是久未归家的游子在回来后，自然而然出现的一种无措。
　　洛雨瑶含笑道：“路过了就来看一看。”
　　小紫点点头，又说道：“你觉得，大家还会把你当成天陵老祖么？”
　　当初洛雨瑶是以天陵老祖的身份出现于此的……虽然并不是故意冒充，而是受到了误会，但终究是用着她人的身份。
　　之后洛雨瑶离开后，在外面也闯荡出了偌大的名声，如今在整个南域都是知名人物，在这样的情况下在天陵的喻莹莹、阎龙等人，是否也听闻过她，知道她是那个当了一段时间天陵老祖的人呢？
　　对于这个问题，洛雨瑶不知道，但也不在意地道：“反正就是知道我当初是冒充的，他们也拿我没办法了，嘿嘿。”
　　当初她被误会后不敢表明真实身份，无非就是实力上有着巨大的差距，怕说明了真实情况反而会对自己不利。
　　而现在，她已经是元婴，一些问题自然无需再担心。
　　小紫无言以对，感觉洛雨瑶说的好有道理。
　　“走，去天陵看看，我们离开也有几个月了，不知道天陵这边是否有什么变化。”洛雨瑶拉住小紫的手飞向了天陵。
　　小紫稍微抽了抽自己的手，见没能抽出来，也只能任由洛雨瑶拉着了。
　　远处的那座城市叫做文舟城，这座城市以及周围很大的一片范围加起来才叫做天陵。
　　不过洛雨瑶没有去文舟城，而是直接去了锦绣宫，锦绣宫位于距离文舟城并不算远的山里面。
　　“咦？”
　　当靠近锦绣宫，洛雨瑶和小紫都不由瞪大了眼睛。
　　因为这个时候锦绣宫所面对的情况似乎不太对劲，门派的护派大阵已经开启，化作一个光罩覆盖了整个门派，而在门派的外面，还有很多人在那里包围了锦绣宫。
　　“这是……锦绣宫有麻烦了么？”小紫见此吃惊地道。
　　情况是非常明显的，因为那些包围了锦绣宫的人，时不时对锦绣宫的护派阵法进行攻击，这绝对不是友善的表现。
　　这种情况，也不知道持续了多少时间。
　　洛雨瑶记得自己离开天陵的时候，天陵除了锦绣宫，已经没有了其余的修真势力，那么这些人毫无疑问是从天陵之外来的。
　　仔细想想，如今南域因为天魔圣地的缘故显得有些混乱，天陵这边也出现了一些麻烦，似乎也不是什么奇怪的事情，就是不知道这些人是不是投靠了天魔圣地的人。
　　“走，我们去看看情况。”洛雨瑶拉着小紫过去了。
　　同时她取出一张符纸贴在了自己和小紫的身上。
　　这是分别前，关香韵送给她的符纸，就是那种可以遮掩自身的气息，让人难以发现的符纸，效果还是很不错的。
　　围在锦绣宫外面的那些人，并没有元婴存在，只要她们贴着这样的符纸来到旁边都不会让人察觉到有什么不对。
　　“这帮家伙跟乌龟似的，龟缩了这么多天还不肯出来，真是麻烦啊。”
　　“没有关系，他们能够龟缩一时，难道还能够龟缩一世么？阵破那是迟早的时候，到时候有他们好受的。”
　　“他们还寄托什么天陵老祖，拿天陵老祖吓唬我们，真是笑死了，这天陵老祖离开天陵后，就没有听说过，怕是早不知道死在了哪里。”
　　“我看啊，天陵老祖一开始就是不存在的，只是这天陵里的小门派为了保护自己，杜撰的一个人而已，根本无需当回事。”
　　“说的没错，真有什么天陵老祖存在，让她出现在我面前看看啊。”
　　一个个人交流着，显得很是随意轻松，根本不把锦绣宫的威胁放在眼中。
　　他们却不知道，已经有两个人从他们的身边走了过去，他们却什么都没有发现。
　　洛雨瑶的神色显得很平静，穿过过人群后来到了锦绣宫的护派大阵前，观察着这座阵法。
　　这是一座对应金丹的阵法而已，计算得更精确一点，那就是能对应到金丹后期，所以让外面的人一时间也打不进去。
　　不过，这样的阵法在洛雨瑶的眼前，跟处处都是漏洞也差不多了，她随意扫过一眼，就发现了很多可以进入的方法。
　　‘选这个漏洞吧，从这里进去，甚至不会让阵法起什么变化，里面和外面的人都察觉不到。’
　　洛雨瑶心想着，拉着小紫直接选择了一个方向进去。
　　一边走着，她手中也一边结印，对着前面的虚空指指点点，调整这座阵法的情况，就这样带着小紫穿梭过了阵法，进入了锦绣宫之内。
　　进来后洛雨瑶继续前行，来到了锦绣宫内一座广场上，在这里看见了不少锦绣宫的弟子。
　　锦绣宫的弟子包括了过去锦绣宫和雷龙谷的人，后面洛雨瑶离开后，作为当时天陵唯一的修真门派，锦绣宫倒也再度招收了一大批的弟子，因此人数显得不少。
　　――
　　今日保底四更结束。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第424节 第422章 拜见老祖

　　而此时此刻，众多的弟子，基本都汇聚在了广场上，脸上带着紧张之色，显然对于门派外来犯的敌人很是忧虑，不知道该如何应对。
　　一个个弟子只能抬起头，看向门派里的主事者。
　　如今锦绣宫的主事者便是喻莹莹和阎龙两个人了。
　　许久未见，两人跟过去看起来似乎也没有多少的变化，喻莹莹依然显得修长而丰满，喜欢穿着紫色的长裙，带着性感的感觉。而阎龙也跟过去一样，一副尖嘴的样子，实在让人难以想象他的本体会是蛟龙。
　　这时候两人正站在一起，低声商议着如何解决外面的麻烦。
　　“实力方面的差距，注定了再怎么想办法都是无用的啊，我完全不知道该怎么办。”阎龙叹了口气无奈地说道。
　　“不到最后一刻不能够放弃，再想想，或许还是有办法的。”喻莹莹不甘心地说道。
　　曾经锦绣宫走到过末路一次了，是天陵老祖结束闭关出现，才改变了局面，甚至让锦绣宫成为了天陵里唯一的修真势力，一下子什么都问题都没有了。
　　在那以后，锦绣宫迎来了一段时间的平和以及高速发展，那欣欣向荣的景象真的让喻莹莹很开心，觉得如果能一直这么继续下去就好了。
　　可惜天不遂人愿。
　　天魔圣地大闹南域，南域各地都因此产生了一些混乱，天陵也不能逃过这样的混乱。
　　无极门就是在这样的情况下出现的，这本是个远方的门派，因为地盘被人抢了，便退走寻找新的地盘，不知怎么的就看上了天陵。
　　一开始喻莹莹搬出天陵老祖，倒也把无极门唬住了，无极门的掌门无极子更是生出了退意。
　　可随后不知道无极子是怎么想的，竟然又不肯退走了，而且攻击性也变得强烈了起来，一副要将锦绣宫清扫掉的样子。
　　在这样的情况下，锦绣宫真的很难抵抗，如今只能龟缩着，可这毫无疑问不是长久之计。
　　“无极子并没有来，在外面的是他们无极门的副门主无妄子，你说我们有没有可能将他解决掉，然后趁着无极子到来前离开天陵呢？”喻莹莹思索着问道。
　　无极子是金丹后期，而无妄子是金丹中期。
　　喻莹莹和阎龙的天资只能说是一般，到了如今仍然还是金丹初期的修为，所以哪怕是面对无妄子这样一个金丹中期，也得绞尽心思。
　　“你要离开天陵么？离开这个从小长大的地方？”阎龙问道。
　　喻莹莹顿时就说不出话来了。
　　对于天陵，她是有感情的，如果可以她自然不想离开这里。只是锦绣宫正值危难，一个把控不好可能会让偌大的门派直接分崩离析，在这样的情况下，就是离开天陵，那也是无可奈何的选择。
　　阎龙继续说道：“而且我们得如何解决无妄子？就算是我们合力，也不会是无妄子的对手，境界差了一层，差距不可谓不大。”
　　越阶战斗对庞大的修真者群体而言，是只属于少部分人的权利，更多的人还是要正视境界差距的。
　　喻莹莹思索了下道：“在锦绣地宫里，有前人布置的阵法，可以把人的修为都拉扯到炼气期，或许在那个地方有可能反败为胜。”
　　“我们怕是去不了锦绣地宫。”阎龙叹息着说道：“一旦离开阵法，我们要面对的就是雷霆攻击，怎么可能去往远处。”
　　喻莹莹不由沉默了。
　　如今在他们的面前，似乎真的没有一条安全的路径了。
　　“如果老祖在的话就好了。”喻莹莹下意识地道。
　　天陵老祖，无敌于天陵，若是老祖在，锦绣宫自然不会受人欺凌。
　　闻言阎龙却是一叹道：“老祖自离开天陵后，便没有半点的消息传来，谁都不知道老祖去了哪里，又岂会在这个关键时刻回来呢？待得将来老祖归来，看见的怕是锦绣宫的废墟了。”
　　喻莹莹很不甘心：“若是老祖在的话，无极门不过跳梁小丑。”
　　“可是现在，我们在无极门的眼中，反而更像是跳梁小丑吧。”阎龙苦笑着说道。
　　“是我们能力不足，给老祖丢脸了，我们愧对老祖。”喻莹莹怅然说道。
　　她的脑海中，不禁浮现出了那位风华绝代的老祖。
　　“不，你们做的已经很不错了，本宫还是很满意的。”就在这时，一道声音在旁边传了过来。
　　当听见这道声音，喻莹莹和阎龙浑身都是一震，虽然许久没有听见这道声音了，可是再听见还是让他们立刻知道了这是谁的声音。
　　两个人霍地转身看来，当见到那道熟悉的身影，神色不由恍惚了起来。
　　这个时候在广场上的锦绣宫弟子们也骚动了起来，因为他们发现在两位长老的身边，忽然间就多出了两道身影。
　　“是老祖，老祖回来了！”
　　有见过洛雨瑶的弟子激动地叫喊了起来。
　　人群沸腾。
　　大家的目光都落在了洛雨瑶的身上。
　　虽然出现的是洛雨瑶和小紫两个人，可就是没见过天陵老祖的人，一看也知道谁是天陵老祖了，毕竟天陵老祖是人类而不是妖修，小紫却明显属于妖修，应该是服侍老祖的那位小紫姑娘。
　　喻莹莹和阎龙惊喜地看着洛雨瑶，只觉得许久不见，洛雨瑶相比过去似乎更加超凡脱俗了，仅仅是往那里一站，便似乎凝缩了世间所有的光芒，成为了那唯一的光亮。
　　“拜见天陵老祖。”
　　紧接着，喻莹莹和阎龙纷纷单膝跪地，激动地喊了起来。
　　“拜见天陵老祖！”
　　在广场上的锦绣宫弟子见此，也纷纷跪了下来，振奋的声音充斥在了广场中。
　　天陵老祖是无敌的。
　　既然老祖来了，那么一切问题必然不再会是问题，所有人对洛雨瑶都有着足够的自信。
　　若不生老祖，天陵如长夜！
　　洛雨瑶背负双手，矜持地点了点头道：“本宫已经回来，什么事情都无需再担心。这段时间发生了什么事情，你们便好好与本宫说说吧。”
　　――
　　打赏新增1W计算到63W加一更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第425节 第423章 不知道老祖还需不需要人伺候

　　看的出来，不管是喻莹莹还是阎龙，都还不知道天陵老祖是个假货的事实。
　　这也不算奇怪，毕竟他们虽然听说过名传南域的太上仙子洛雨瑶，但终究没有见过那位太上仙子，根本不会想到对方就是自家的天陵老祖。
　　接下来关于这段时间，锦绣宫发生的事情，喻莹莹都跟洛雨瑶仔细说了说。
　　当然，是挑重要的事情说，鸡毛蒜皮的小事就不必说了。
　　总体来说洛雨瑶不在的日子里，锦绣宫的发展非常顺利，也就是在无极门出现后才遇上麻烦，而无极门的麻烦洛雨瑶刚刚在旁边听了一会儿，倒也了解了个大概。
　　‘这无极门的人，原本从喻莹莹那里听说天陵老祖的存在时，有退走的意思，但后来却又态度强硬地打了过来，这其中代表了什么含义呢？’
　　洛雨瑶心中稍稍想了想，觉得这其中可能存在着一些问题。
　　不过她也没有想得太多，毕竟不管对方的目的是什么，在绝对的实力面前都翻不起什么浪花的。对于自己的实力，洛雨瑶还是很有自信的。
　　“轰轰轰……”
　　远处传来了轰鸣的声音。
　　无极门的人在休整过一段时间后，又开始对锦绣宫的护派阵法展开了进攻。
　　听见这些声音，洛雨瑶便说道：“本宫先去把那些家伙处理一下吧。”
　　闻言锦绣宫的人一个个都是精神振奋，充满了期待。
　　这些天他们被来自无极门的事情折腾得精神都有些衰败了，而现在老祖回归，无极门的事情显然不算什么事了，他们迫切地想要看见自家老祖大发神威，解决一切的问题。
　　洛雨瑶转过身朝着外面而去。
　　旁边喻莹莹和阎龙纷纷跟了上来。
　　跟过来的时候阎龙看向了小紫笑着道：“小紫，这一路上伺候老祖也幸苦你了，跟随老祖这么久，有学到什么吗？”
　　小紫本来就是阎龙的晚辈，当初也是阎龙做主让她跟上洛雨瑶的。
　　只是听见阎龙的话语，小紫张了张嘴，都不知道该怎么说，因为她所跟随的人，根本不是大家心目中的那个天陵老祖。
　　不过……
　　‘虽然她不是真正的天陵老祖，可哪怕是天陵老祖复苏，选择跟随她，也比跟随天陵老祖更好吧。’
　　小紫暗暗地想着。
　　正是因为一路跟着洛雨瑶，她才知道洛雨瑶究竟有多么的天纵奇才，这等存在迟早冲天而起，俯瞰芸芸众生。
　　“对了，小紫你如今成功突破金丹了么？”阎龙又继续问道：“当初你离开时，是筑基圆满，经过这些时日跟随老祖学习，也是时候突破了。”
　　“我已是金丹中期。”小紫回答道。
　　“啥？什么境界？我刚才可能听错了，你再说一遍。”阎龙瞪大了眼睛看向。
　　“我是金丹中期。”小紫重申了下自己的境界。
　　闻言阎龙顿时张大了嘴巴，一副不可思议的样子看向小紫。
　　这样的表情变化看在小紫的眼里，让小紫莫名有点暗爽的感觉，她终于体会到了洛雨瑶走到那都被人夸赞时的感觉。
　　原本有洛雨瑶这个衬托之人在旁边，小紫对于自己的情况是非常绝望的，觉得自己的修炼速度怎么如此之慢，怎么会这么比不上人。现在她明白了，那是因为她完全比较错了人啊。
　　看看阎龙和喻莹莹，至今还是金丹初期，已经被她彻底的反超。
　　‘这么看来，实际上我还是很出色的，比不上洛雨瑶，但却超出很多的人了。’
　　小紫想到了这里，一时间心情都变得美妙了起来。
　　一个人在心情变得特别好的时候，很多事情都会变得顺利起来。比如说小紫此刻，就因为心情格外舒畅的缘故，修为忽然间就有了增进，突破到了金丹后期！
　　在前面走着的洛雨瑶敏锐地察觉到了这种变化，脚步一顿转过身来惊讶道：“小紫你突破了？”
　　小紫也没想到自己竟然会在这个时候突破，一时间惊喜交加：“是的，我突破了，今后我是金丹后期的修真者了。”
　　阎龙：“……”
　　喻莹莹：“……”
　　他们俩都用非常复杂的眼神看着小紫，怎么都不会想到过去的一个后辈人物，如今不止超过了他们，甚至超过了两个层次，吊打起他们来毫无疑问会非常轻松。
　　‘这就是跟随老祖在外游历的收获么？我也好想跟上老祖啊。’
　　阎龙暗暗地想着，心中充满了羡慕的感觉。
　　‘不知道老祖还缺不缺人伺候。’
　　喻莹莹也不可避免地生出了这样的想法来。
　　修为的提升，对任何一个修真者而言都是难言的诱惑。
　　而小紫的提升，在喻莹莹和阎龙看来，那就是洛雨瑶的功劳，一定是跟着洛雨瑶耳濡目染下悟性暴增，才会有这样的情况出现。
　　这样的情况，也使得他们对于洛雨瑶更为钦佩。
　　“既然小紫你恰好突破了，那外面的人就交给你来处理吧，刚刚突破，你也正好可以练练手，熟悉一下突破后的力量。”洛雨瑶笑着说道。
　　“是……老祖。”小紫看了看周围的人，还是称呼洛雨瑶为老祖了。
　　除非是洛雨瑶主动承认自己并不是天陵老祖，否则小紫不打算揭穿这个事实。
　　几人很快就来到了阵法的边缘。
　　再度看见锦绣宫的护派阵法，洛雨瑶暗暗摇头，觉得这个阵法的漏洞是真的多，根本不太行，自己回头还是把这个阵法改良一下吧。
　　阵法被开启。
　　外面无极门的人正在进攻呢，发现笼罩锦绣宫的光罩忽然分裂开来，纷纷看了过来，就见到锦绣宫里一大片的人都走了出来。
　　这样的情况让他们大喜过望。
　　“锦绣宫的人支撑不住了，这怕是要来跟我们拼命，大家一起上啊。”
　　“叫其余位置的人守好自己的位置，小心他们想调虎离山。”
　　“来得正好，我手中的大刀早就已经饥渴难耐了，锦绣宫的家伙们你们一个都跑不了。”
　　无极门的人一个个兴致冲冲，直接朝着锦绣宫的一众人扑了过来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第426节 第424章 画风不太对……

　　无极门的人一个个气势如虹。
　　作为无极门副门主的无妄子自然也没有忽略出现的变化。
　　他看起来是个中年男子，唇上有着两撇胡子，举止阴柔，给人一种阴气大于阳气的感觉。
　　“嗯？这是谁呢？”
　　无妄子掐着兰花指喃喃自语。
　　他看过去的时候，正好见到小紫越众而出，独自迎向了无极门的人，可他并不记得锦绣宫里有小紫这么一个人，毕竟小紫容貌还是很出众的，加上一头紫色的长发，不容易让人忽略。
　　但紧接着无妄子就顾不得小紫身份的问题了，因为随着无极门的人冲上去，小紫也选择了出手，翻手间便是道道雷霆纵横交错，轰向了前面，将所有冲上去的无极门之人都轰飞了出去，惨叫声一时间连成一片。
　　“金丹后期？”
　　无妄子大为动容，下意识后退了两步。
　　锦绣宫里居然会有金丹后期的修真者存在？这怎么可能？
　　无妄子完全无法理解对方是从哪里冒出来的，如果说对方一开始就在，那锦绣宫为什么不早点让对方出场呢？如果说对方是刚来不久的，那又为什么会在阵法内部出现呢？
　　无妄子想不懂。
　　但他知道现在也不是考虑这个问题的时候了，金丹中期的他，可不具备挑战金丹后期的实力。
　　“师弟，不用慌。”
　　就在无妄子打算后退的时候，一道声音传了过来。
　　听见这道声音，无妄子精神一振，转过身看了过去惊喜地道：“师兄你怎么来了？”
　　一名看起来极为阳刚，身材魁梧的男子不知何时出现在了无妄子的身后，而此人正是无极门的掌门无极子！
　　“我见锦绣宫久攻不下，便想来看看，想不到倒是有意外的发现啊。”无极子看了看正大发神威吊打己方门派弟子的小紫，感叹着说道。
　　“师兄来得真的是太及时了，有师兄在，哪怕修为相等，也绝对不会弱了对方。”无妄子对于自己的掌门师兄似乎非常信任。
　　无极子也不觉得自己会输，目光柔和地看着无妄子笑道：“刚才这个家伙刚出现时，把师弟你给吓了一跳吧。”
　　无妄子感受到了师兄的关怀，不好意思地低头道：“师兄来得及时，我并没有怎么受惊。”
　　“哪怕只是被惊了一息，那也是为兄的错啊。”无极子说着上前，轻轻地把无妄子抱入了怀里。
　　无妄子也习惯了，侧过脸贴在无极子的胸膛上。
　　拍了拍无妄子的后背，无极子含笑道：“在这里等我，我去去便回。”
　　无妄子点了点头。
　　……
　　洛雨瑶站在锦绣宫众多弟子里面，故意让身前站几个人高马大的弟子把自己挡了下，所以才没有被无极门那边注意到。若不是被人挡住，她必然会被注意到，毕竟她是如此的耀眼夺目。
　　这时候洛雨瑶自然注意到了无极子的出现，而且无极子和无妄子的交流她也听得一清二楚，先天元神带来的五感足以让她捕捉到那边的动静。
　　不过看着看着洛雨瑶的脸色就不禁变得古怪了起来，总感觉画风开始变得不对劲起来了。
　　无极子和无妄子的关系，真是让人难以言说啊。
　　这时候无极子下场了，直接朝着小紫冲了过去，他毫无疑问是个体修，冲过来的时候就如同是一座山撞过来，那恐怖的气势让人不敢撄锋。
　　不过小紫跟了洛雨瑶这么长时间，算得上是见多识广了，对于这样的情况就不怎么在意，直接推出了双掌，双掌上雷光喷涌而出。
　　“轰！”
　　两人碰撞了起来。
　　碰撞在一起的时候无极子的脸上露出了诧异之色，似乎没有料到自己的攻击会这么被挡下，对方的实力显然比他想象的强很多。
　　小紫倒没有感觉到什么意外，继续对无极子展开了攻击。
　　“想不到无极子竟然也出现了。”喻莹莹连忙给洛雨瑶介绍了下无极子的身份。
　　不过她的介绍来迟了，洛雨瑶早已知道对方身份。
　　“老祖，继续让小紫跟无极子交锋下去么？小紫毕竟才刚刚突破。”阎龙有点担忧地问了起来。
　　不管如何小紫都是他的后辈，他还是比较关切的。
　　洛雨瑶含笑道：“无需担心，这些日子小紫成长了不少，就继续看下去吧。当然，小紫若真的遇上了麻烦，本宫也不会袖手旁观的。”
　　见洛雨瑶都这么说了，阎龙自然是再无意见。
　　“本宫先去审问一下无妄子，你们就留在这里继续看着吧。”洛雨瑶又吩咐了一句。
　　审问无妄子？
　　喻莹莹和阎龙疑惑地看了过来，心想无妄子人都还没有抓过来如何审问呢？
　　刚生出这样的想法，他们就发现洛雨瑶不知何时竟已经消失在了自己的眼前，不知道去哪了。他们又连忙朝着无妄子的所在看去，发现无妄子也消失不见了，显然是被洛雨瑶给悄无声息地掳走了。
　　这时候正在和小紫战斗的无极子还不知道自家师弟被掳走了呢，毕竟小紫的战斗力并不算弱，无极子也需要专心一点应战才行。
　　……
　　锦绣宫一座阁楼的后方。
　　洛雨瑶随意往那一战，就透露出了几分优雅，要有多迷人就有多迷人。
　　在她的对面，无妄子正站在那里。
　　“我一定对仙子知无不言言无不尽。”无妄子痴迷地看着洛雨瑶。
　　洛雨瑶已经简单地跳了下花蝶舞将无妄子魅惑了，因为两人巨大的实力差距，这种魅惑用时非常的短暂，所以已经可以开始问问题了。
　　“本宫问你，你与你们掌门是什么关系。”洛雨瑶先问了个不相干的问题。
　　这个问题一出，无妄子轻咬下唇，捏起兰花指，有点害羞地说道：“我们当然是道侣的关系，不过仙子若不喜，我可以抛弃他的。”
　　洛雨瑶揉了揉眉心，这年头修真界真乱啊。
　　她接下来才问起正事：“你们无极门本来听说锦绣宫天陵老祖之名，是要退走的吧？为什么之后又不退了呢？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第427节 第425章 六欲魔门

　　随着洛雨瑶问出来，无妄子也没有半分的隐瞒，将自己所知的一切都告诉了洛雨瑶。
　　没有多长的时间，洛雨瑶就明白了情况。
　　在当时无极门确实是被天陵老祖的名头给吓住了，虽然天陵老祖暂时不在天陵，但将来回归的时候可不是他们能应对的，所以他们已经打算重新挑个地方立足，可就在这个时候他们收到了六欲魔门的邀请。
　　六欲魔门是投靠了天魔圣地的众多门派之一，而且由于投靠得早，且本身就是魔修门派，实力还相当不错，深受天魔圣地的信任。
　　据说六欲魔门里比较优秀的弟子，甚至被允许跟随天魔圣地的弟子修行，这可是莫大的荣耀，足以证明六欲魔门的地位。
　　这等魔修门派邀请，无极门岂敢不从？
　　事实上六欲魔门的邀请也没有带上多少恶意，就是让无极门也投靠天魔圣地而已。对此，无极门毫无疑问地答应了。
　　也是在这次见面时，六欲魔门提及了天陵，认为这么大的地方，也应该归属天魔圣地，而并未受邀而来的锦绣宫，只能当做敌人来处理了。
　　既然六欲魔门都如此表态了，无极门自然再无后顾之忧，当下成为了六欲魔门的马前卒，要来把锦绣宫攻打下来。
　　只是无极门的人怎么都不会料到地锦绣宫的进攻才到一半，传说中的天陵老祖便出场了。
　　“原来如此，情况本宫都了解了，原来跟六欲魔门有关是么？”洛雨瑶不由想了想。
　　对于六欲魔门这个魔修门派，她也是听说过的，因为这确实不是什么简单的门派，至少不会比地狱差，甚至可能会更强。
　　想不到天陵竟然都被六欲魔门给盯上了，在这样的情况下，洛雨瑶知道就算是自己，也是没有办法带领大家进行反抗的。
　　叹了口气，洛雨瑶处理了无妄子，而后回到了喻莹莹和阎龙的身边。
　　看见洛雨瑶回来，而无妄子不见身影，喻莹莹忍不住问道：“老祖，那个无妄子呢？这家伙进攻我们门派，也杀害过我们的弟子，可不能放过他。”
　　锦绣宫遭到无极门袭击也有段时日了，要说门派上下分毫未损，显然是不可能的。
　　洛雨瑶点点头道：“他已经告别这个世界了，本宫又岂会让胆敢来犯锦绣宫的人活下？”
　　听洛雨瑶这么说，喻莹莹当即低头道：“老祖说的是。”
　　洛雨瑶没有再多说什么，朝着小紫和无极子的战斗看了过去。
　　虽然小紫才刚刚突破不长的时间，但毕竟是见过世面的，心态别提有多好了，战斗中总能够做出最正确的选择。
　　反观无极子，在战斗到一半的时候总算发现了无妄子的消失，这让他的内心顿时不宁了起来，不知道无妄子怎么了，因为分心的缘故一身实力得不到有效的发挥。
　　没有战斗多久……
　　“嘭！”
　　伴随着一声重击，走神的无极子被小紫一拳轰退了开来，张口就喷出了鲜血。
　　“胜负已分，不用再看了。”洛雨瑶见此说道。
　　虽然结果还没有彻底出来，但小紫的胜利已经是必然的事情。
　　她转过身进入了锦绣宫里面。
　　喻莹莹连忙在旁边跟了上来，准备随时获得洛雨瑶的吩咐。至于原地，则交给了阎龙负责。
　　没多久洛雨瑶来到了天上殿，这里是锦绣宫里最为繁华的殿宇，当初洛雨瑶在锦绣宫的时候，就是住在天上殿里。
　　回到熟悉的殿宇里，洛雨瑶看了看，这里倒是跟过去没什么区别，而且显得很干净，看样子一直以来都有继续打扫。
　　“老祖的宫殿一直留着，老祖不在也没有人会住在这里，只是定期打扫。”喻莹莹连忙说道。
　　“本宫知道了，你且退下吧，等小紫战斗结束后，让小紫来见本宫。”洛雨瑶背负双手，不紧不慢地道。
　　“是，老祖。”
　　喻莹莹低着头退了出去。
　　在喻莹莹离去后，洛雨瑶则是坐在了床上，思索着回头该如何应对锦绣宫所面对的情况，这并不是容易解决的事情。
　　她也问了问直播间的观众，希望可以获得更多的帮助。
　　“锦绣宫这个问题，说难也难，说不难也不难，具体怎么样，就请其余人回答了。”
　　“这种事情我只能说懂的都懂，不懂我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧，你们也别来问我原因了……”
　　“宁们就是谜语人？”
　　“你们想不出来就想不出来，说的这么玄，还真以为你有什么办法呢。”
　　直播间里的观众大多时候还是挺不正经的。
　　洛雨瑶忽略开那些不正经的回答，倒也找到了一些正经有用的回答，记在心底若有所思。
　　不久后小紫回来了。
　　“事情解决了？”看见到来的小紫，洛雨瑶抬头问道。
　　“解决了。”小紫长长吐出一口气说道。
　　她刚刚突破到金丹后期，就跟相同境界的人打了一场，并大获全胜，可以说收获还是很大的。
　　洛雨瑶含笑道：“看样子你还是有所得的，那就不错，接下来先去休息吧。在天陵的话，我觉得你还是呆在外面比较适合，毕竟回家了，在家里也要多看看。”
　　小紫点了点头。
　　接下来洛雨瑶没有继续在天上殿里待着，她还在想着锦绣宫那拉胯的阵法呢，当即出去将锦绣宫的阵法修改了一下。以她的阵法造诣，一经修改哪怕是元婴圆满的存在，都别想轻易破阵。
　　……
　　一天后。
　　“嗖嗖！”
　　两道身影在长空飞过，迅速地接近锦绣宫。
　　“无极门真是没用，信誓旦旦要来对付锦绣宫，结果居然全军覆没了？可笑至极。”一名面色冷峻眼眉狭长的黑衣人冷冷地道。
　　“这也不能怪他们吧？听说是天陵老祖回来了，那可是元婴存在。”另一人是个胖子，一副笑呵呵的样子。
　　“天陵老祖……哼，不过是个小地方的人物而已，也不知道大人为何如此重视，竟然叫我们重新送一份邀请函过来，上次锦绣宫就无视了我们的邀请。”
　　“不一样的，上次的是给锦绣宫，这次的是给天陵老祖。不过，这次天陵老祖若再无视我们六欲魔门的邀请……那么，大人会亲自过来的。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第428节 第426章 给天陵老祖的邀请函

　　一瘦一胖两个人来到了锦绣宫的附近。
　　他们从高空看去，只能见到锦绣宫的所在云雾缭绕，神神秘秘，根本看不清里面存在着什么，这显然是阵法造成的效果。
　　“看样子锦绣宫还没有放松警戒呢，我们喊一喊，看看能不能喊个锦绣宫的人来开启阵法吧，不然邀请函都送不到。”胖子看着下面的情况说道。
　　“不需要。”瘦子由始至终冷着脸。
　　“不需要？你有什么打算么？”胖子疑惑地看向了瘦子。
　　瘦子冷冷地道：“锦绣宫这种小地方，阵法能够有多厉害，直接破了阵法就行了，不需要浪费什么时间。”
　　“……”胖子都不知道该说什么，他还以为对方是什么好办法呢。
　　虽然他也觉得锦绣宫的阵法肯定不怎样，随手就能够破开，可还是道：“直接破人阵法，算是一种挑衅了，这不太适合吧？”
　　瘦子冷哼道：“我当然知道这种行为不适合，可是这有什么关系呢？我们是六欲魔门的人，这个门派代表什么不是显而易见么？别说破他阵法了，我就是当着天陵老祖的面打杀掉他锦绣宫的弟子，他天陵老祖敢把我这个六欲魔门的弟子怎么样么？”
　　带着不可一世的姿态，瘦子直接朝着下面降落下去，要强行破开下面的阵法。
　　见此胖子喟叹了一声也不知道该说些什么。
　　他倒没有再下去了，就待在原地等着，等瘦子把阵法破开，这对对方而言，应该是很快的事情吧？
　　心想着，胖子倒是悠然地站在那里。
　　然而在空中站了好一会儿，他都没有发现下方的阵法有什么变化，不由疑惑地低头看了看。
　　“破这么一座阵法要这么久么？”
　　胖子稍稍降低了点，朝着阵法看了看，可他并不是懂阵法的人，看半天也看不出个所以然来。
　　不过瘦子迟迟不出现，让他心中不免有些担忧了。
　　想了想，胖子朗声开口：“六欲魔门弟子，徐成海前来拜访锦绣宫。”
　　几乎就在胖子的声音落下来的瞬间，围绕着锦绣宫的云雾当即散了开来，显露出了一条通道。
　　胖子吃惊地抬头看去，只见通道的对面，一名锦绣宫的端庄女弟子站在那边，看了过来：“六欲魔门的客人，请过来吧。”
　　胖子稍稍迟疑了下，还是迈步朝着通道里走了进去。
　　当跨越过通道，胖子徐成海已经感觉有点不对了。
　　‘这里的阵法似乎不太简单啊？虽然说我不懂阵法，但见识还是有的，这阵法怎么感觉……感觉比大人那里的阵法还完美？’
　　徐成海心想着，有点不能理解。
　　他抬起头看向那名接待自己的女弟子，只见这名女弟子做了个请的姿势道：“客人这边请吧，老祖在天上殿等待。”
　　徐成海连忙道：“等等，我还有个同伴，他没有出现在这里么？”
　　“同伴？客人说的该不会是之前擅闯阵法的人吧？”女弟子歪了歪头问道。
　　“是的，他是我们六欲魔门的弟子。”徐成海点了点头。
　　“这……”女弟子迟疑了下，遗憾地道：“那实在太遗憾了，那个人闯入阵法随意攻击，引起了阵法的自动反击，已经被阵法斩杀了。”
　　“什么？”徐成海的脸色顿时为之一变。
　　居然已经被斩杀了？
　　他的内心真的非常震动，因为他那位同伴虽然嚣张了点，但却有着金丹圆满的修为，居然在进入阵法后没有多久就死了？
　　吞了口唾沫，徐成海深吸了口气道：“你们这里的阵法，是谁布置的？什么时候布置的？”
　　“阵法自然是在老祖回来后布置的。”女弟子回答道。
　　天陵老祖？
　　徐成海没有想到那个天陵老祖竟还精通阵法，看样子阵法的效果足以对元婴产生威胁。
　　一时间，他对于那位天陵老祖更加好奇了。
　　“请带我去见你们老祖吧。”徐成海郑重地说道。
　　“这边请。”女弟子开始在前头带路。
　　……
　　天上殿。
　　洛雨瑶一身华丽裙装，戴着面纱，侧躺在软塌之上，姿态显得较为慵懒，可起伏的身段，白皙的皮肤，以及那明媚的眼眸和出尘的气质，都让她充满了吸引力，哪怕什么都不做，都让人为之侧目。
　　软塌前有一张屏风放在那里，遮挡住了洛雨瑶的身影，她如今也是个前辈人物了，也不适合随随便便让人见到，该有的排场还是要有的。
　　没有多久胖子徐成海就来了。
　　“六欲魔门弟子徐成海，拜见天陵老祖。”徐成海进来后客气地喊了一声。
　　他抬头看去，见到视野被屏风阻挡，心底不免有些遗憾。
　　传闻天陵老祖虽然年岁极大，可仍然保持着年轻的面貌，极为美丽，他还想看一看呢，但似乎是没有这个机会了。
　　‘天陵老祖传闻中是元婴圆满，甚至可能更强，我不能造次。’
　　徐成海收回了目光，连屏风都没有去看了。
　　这时他听见洛雨瑶的声音传来了，那是一种酥酥软软的声音，听起来非常舒服，似乎只用一直听着这样的声音，就能够得到所有的满足。
　　“本宫听说阵法里死了个人，是你们六欲魔门的？这可真是个意外事件呢，不过未经同意擅闯阵法，死了也是活该，你说的对么？”洛雨瑶悠然地道。
　　徐成海心中凛然，回答道：“老祖所言极是，相信本派那边的人，也不会有什么意见的。”
　　“呵呵，就算有意见，本宫接下来就是，六欲魔门若是小看本宫，小心后悔莫及啊。”洛雨瑶不紧不慢地说着。
　　‘这天陵老祖好自信啊，难道她真如传闻那般已经是出窍期的存在了？可就算如此，似乎也不能这么不担心我六欲魔门的实力啊，还是说她还有底牌？’
　　徐成海的心中，一时间各种各样的念头纷至沓来。
　　他跟没脑子的瘦子不一样，不会继续纠结对方死去的事情，开口说道：“此次晚辈前来锦绣宫，是被吩咐了重任的，有一封邀请函要送给老祖。”
　　――
　　今日四更保底结束。
　　今天又变冷了啊。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第429节 第427章 受邀

　　邀请函？
　　洛雨瑶有点兴趣了，说道：“把邀请函扔过来给本宫看看吧。”
　　徐成海当即从自己的储物道具里，取出了那一张邀请函，朝着屏风后面直接丢了过去。
　　接住这张邀请函，洛雨瑶仔细看了看，便将其打了开来。
　　邀请函上的内容并不算多，无非就是六欲魔门那边一名被称之为迷情魔女的魔修得知了她的到来，想要请她一聚的意思。
　　关于天陵这边的事情，便是由这个迷情魔女全权负责，六欲魔门那么大的门派，自然不可能全部目光都盯在这里。
　　合拢邀请函，洛雨瑶不紧不慢地问道：“本宫问你，迷情魔女是何修为？”
　　“大人是元婴圆满的修为。”徐成海回答道。
　　这并不是秘密，没有隐瞒的必要。
　　洛雨瑶放心了点，如果负责天陵这边的只是个元婴圆满，那事情还不算太麻烦。
　　不过六欲魔门作为一个强大的魔修门派，功法也是极其不简单的，迷情魔女这样的存在战斗力也不能够小觑，不是等闲元婴圆满可以比拟。
　　而且迷情魔女背后的门派，也是不可能真的半点都不去考虑。
　　想了想洛雨瑶便道：“你们六欲魔门的邀请本宫收到了，之后本宫会去一趟的。”
　　徐成海松了口气：“本派必定摆下宴席等待老祖的到来。”
　　这位天陵老祖能够答应赴宴，就是一个很好的信号了，代表双方或许可以友好地解决掉问题。至于之前那个瘦子的死？
　　徐成海觉得，只要天陵老祖足够强，六欲魔门就不会计较这种问题。
　　“邀请函本宫送到了，你也可以回去了。”洛雨瑶下了逐客令。
　　“晚辈告退。”徐成海退了出去。
　　待得徐成海走后，洛雨瑶喊来了喻莹莹。
　　“你去收集一下关于六欲魔门以及迷情魔女的相关消息，不管收集到多少有用的信息，三日内给本宫送来。”洛雨瑶吩咐道。
　　“是，老祖。”喻莹莹立刻应了下来。
　　随着喻莹莹退走，小紫走了进来，看了看屏风遮掩的洛雨瑶，欲言又止。
　　“你对于目前的情况担心么？”洛雨瑶看见了小紫脸上带着忧虑之色，不由问道。
　　小紫点了点头。
　　她担心是理所当然的，她从小生长在天陵，对于这片土地还是很有感情的，但如今的局面，对天陵可不算好。
　　哪怕有洛雨瑶的存在，都无法让她感到心安，毕竟另一边所要面对的是六欲魔门，而六欲魔门后面还站着天魔圣地。
　　万一天陵沦陷了怎么办？
　　那种可能性，只是想一想就让人揪心无比。
　　“不用担心，该如何应对，本宫心中早有打算。”洛雨瑶含笑安慰了一句。
　　见洛雨瑶都这么说了，小紫想了想，最终还没有多说什么。
　　洛雨瑶是个创造了很多奇迹的人，她觉得对于洛雨瑶，应该还是要给予足够的信任。
　　……
　　三天的时间很快就接近了。
　　关于洛雨瑶让喻莹莹收集的消息，喻莹莹已经送了过来。
　　‘六欲魔门果然很强啊。’
　　洛雨瑶看着收集到的资料暗暗地想着。
　　根据已知的消息来看，六欲魔门的掌门有着分神境界的修为，其下还有六大首座，全部都是出窍期的修为。
　　每个首座自成一脉，拥有多个次席进行辅佐，而只有达到元婴圆满的修为，才有资格拥有次席。
　　毫无疑问，负责天陵事宜的迷情魔女，便是这样一位次席。
　　在收集到的资料里，还有很多关于迷情魔女的信息，有对方的性格分析，有对方过往的经历以及战绩，只是看了看就让洛雨瑶对迷情魔女有了个大概的了解。
　　“这家伙，好像是个笑里藏刀的人啊。”洛雨瑶看完后不由嘀咕了一句。
　　不管如何既然信息收集到了，而赴宴的时间也差不多到了，那么洛雨瑶觉得自己也该启程了。
　　她走出天上殿，只见小紫、喻莹莹等人都在外面等候着。
　　“此番出行，小紫、喻莹莹跟上本宫，其余人留守。”洛雨瑶吩咐道。
　　……
　　天荡山。
　　这里是位于天陵外的一座高山，迷情魔女所率领的六欲魔门之人，便暂居此地。
　　事实上迷情魔女所负责的不仅仅是天陵，还有很大一片范围，天陵只是其中之一。她的目的，自然是要将所有人都拉入天魔圣地的阵营里面。
　　“这里的宫殿都是新建的么？倒是会享受。”
　　洛雨瑶从高空看下去，可以看见天荡山上宫殿一座又一座，显得极其奢华，大气磅礴。
　　此刻她坐在一张大红色的车辇里面漂浮在空中，车辇是从独孤月的储物戒指里找出来的，只是一件极品法器，作用就是充当飞行法器罢了。
　　拉车辇的两匹马也是炼器造物，外表看起来倒是挺逼真的，不知道的还真以为是两匹白色的天马在拉车凌空而行呢。
　　洛雨瑶的身边，小紫和喻莹莹也坐在那里，陪同着她降临在了天荡山。
　　随着落地，喻莹莹也起身走了出来：“天陵锦绣宫，天陵老祖应邀前来！”
　　伴随着喻莹莹的声音传出去，立刻就有六欲魔门的弟子迎过来，请洛雨瑶等人前往。
　　洛雨瑶从车辇里走出来，戴着面纱，谁也不知道她真容如何。挥手收起车辇后，她便在小紫和喻莹莹的陪同下，进入了前方的宫殿里面。
　　穿梭过华美的宫殿，洛雨瑶被带到了一座宽敞整洁的殿宇里。
　　将人带到这里后，那名六欲魔门的弟子恭敬地道：“请前辈暂时在此休息一二，回头大人准备好了宴席，便会来邀请前辈前往的。”
　　她口中大人，自然是迷情魔女。
　　对此洛雨瑶也不在意，进入了宫殿里暂时等待着。
　　等了没有多长的时间，洛雨瑶不由推开殿宇的窗户，朝着外面看了看。
　　她见到了又有人陆续地来到了天荡山，那些人应该不是六欲魔门的人，这么说来，六欲魔门邀请的大概也不仅仅是她了？
　　想到这里洛雨瑶招了招手，喊来了喻莹莹问道：“本宫问你，天陵周围的修真势力还有什么？”
　　――
　　新的一月是不是很多人都多了免费刀片，友情提示本书悬赏还开着。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第430节 第428章 阴阳交汇术

　　锦绣宫虽然蜗居天陵之中，但对于天陵附近的情况还是比较了解的。
　　喻莹莹当即把天陵附近各方势力的情况跟洛雨瑶说了说。
　　渐渐的一个时辰过去了。
　　那名曾给锦绣宫送邀请函的徐成海出现了，客气地道：“清霄殿已经布置好了宴席，还请老祖前往那边赴宴。”
　　洛雨瑶点点头：“本宫明白了，前面带路吧。”
　　她带着喻莹莹和小紫走了出去。
　　清霄殿位于天荡山众多宫殿的中心位置，这座宫殿的范围看起来相当的大，且更加华丽。
　　洛雨瑶几人进入宫殿后，可以看见这里的桌椅分成两排，中间空置出来，铺着红毯，蔓延到最前面，那里还有一张主位。
　　主位上已经有一人坐在那里，身上穿着单薄的黑裙，看起来颇为暴露，白皙的肌肤大片呈现，一颦一笑一举一动都带着诱惑的感觉。
　　毫无疑问，此人便是迷情魔女了。
　　见到洛雨瑶到来，迷情魔女含笑道：“想来这位就是天陵老祖了吧，还请落座。”
　　她指了指自己左手边第一个座位。
　　正常来说，除了主座之外，其余的座位怎么坐也是有讲究的，越是接近主座越代表受到重视，而左边又比右边尊贵，左边第一席自然是客人最好的位置。
　　对此洛雨瑶也不觉得意外，毕竟天陵老祖对外的传闻中，那可是元婴圆满甚至更强的说法，最受重视也是理所当然的。
　　洛雨瑶走过来在左边第一席坐了下来，喻莹莹和小紫则在她后面坐下了，座位还是够的。
　　落座后洛雨瑶视线扫过，两排的座位这时候还没有几个人，仅仅到来的几个人，也是自顾自地坐在那里不与人交流。
　　扫视一圈后，洛雨瑶又看向迷情魔女。
　　因为迷情魔女自她落座后，一直盯着她看，那目光带着打量带着探究。
　　“不要一直看着本宫，本宫不喜欢。”洛雨瑶不紧不慢地道。
　　听见洛雨瑶的声音，宫殿里其余人下意识看了过来。
　　迷情魔女笑了下道：“不好意思不好意思，天陵老祖你纵然遮着面容，可依然给我一种绝世丽人的感觉，忍不住多看了几眼，请不要介意。”
　　洛雨瑶没有再多说什么。
　　迷情魔女也没有再继续看着洛雨瑶，目光开始四下扫视。
　　渐渐的来到宫殿里的人越来越多了。
　　当一行穿着黄裳的人进来后，气氛忽然间就变得有些微妙了起来。
　　他们站在走道上不动，视线盯着右排一个门派的人，而那个门派的人当即也是抬起头怒目而视，直接用目光交锋了起来。
　　显然，这是两个有恩怨的门派遇上了。
　　洛雨瑶看了过来，根据喻莹莹所说的信息，倒也知道了双方的来历。
　　穿黄裳的人来自一个叫做地灵门的门派，这个门派擅长土系方面的法术，门派高层都是金丹。
　　另一个门派的人则是剑修门派，是个叫做无归剑派的门派，实力方面跟地灵门差不多。
　　“地灵门的诸位请先落座吧。”迷情魔女不紧不慢地说道。
　　听见迷情魔女的话语，地灵门的人不得不把自己的视线收回来，不管如何迷情魔女的面子，他们还是要给的，不能在这里造次。
　　然而也不知道是不是迷情魔女故意的安排，地灵门的座位居然就在无归剑派的隔壁，随着地灵门的人一坐下，双方立刻大眼瞪小眼，彼此的火药味又更浓了。
　　可以确定如果不是场合的不对，他们怕是都打起来了。
　　洛雨瑶收回视线，继续打量了下其余人。
　　她发现观察自己的人还是很多的，大概是左手第一席以及天陵老祖的名头，让她备受关注。
　　尤其是右手第一席的人，领头的男子虽然没有直接观察她，但眼角余光时不时地朝着她这边扫来，若非她有先天元神的五感加成还真未必能察觉到这种窥探。
　　‘右边第一席，似乎是个丹修门派，叫做丹鼎门吧？’
　　洛雨瑶暗暗回忆了下关于丹鼎门的信息。
　　丹鼎门虽然是丹修门派，但战斗力也颇为不错的，加上有足够的丹药供应，修炼起来也是顺风顺水，其掌门据传已经是元婴圆满的修为，有望进阶出窍。
　　此外左边第二席，右边第三席，各个靠前的座位上，对于洛雨瑶的打量都不少。
　　毕竟刨除掉左边第一席的座位，天陵老祖这个身份还是很引人好奇的，这可是数十年前就名震天陵的强者，对每个人而言，都是一个耳熟能详的人物。
　　见观察自己的人多了，洛雨瑶也懒得理会了，她本就习惯走到哪都备受关注这种事情，倒是能够表现得很坦然。
　　不久后左右两边的座位上，终于都坐满了人。
　　“大家可算是全部到齐了啊。”迷情魔女见此笑吟吟地说道：“这是我们大家第二次聚会了……哦，对个别人来说，是第一次聚会。不过没关系的，相信大家都能够很好地融入聚会。”
　　对于这种开场白，没人接话。
　　迷情魔女带着笑容继续说道：“这次受邀的人能够全部齐全，我也是很高兴的，便准备了一门法术赠送给大家。”
　　赠送法术？
　　这句话倒是引起了大家的在意，一个个人不由朝着迷情魔女看去。
　　六欲魔门赠送的法术，会是什么？
　　迷情魔女拍了拍手掌，立刻有众多的六欲魔门弟子从宫殿外走了进来，每个人都端着托盘，托盘上放着一本书籍，他们陆续地从一个个席位前走过，将书籍放在了众人身前的桌子上。
　　洛雨瑶拿起了这本书看了眼。
　　阴阳交汇术！
　　这赫然是一部双修法术！
　　哪怕是洛雨瑶，在此刻表情都不禁变了变，眼神古怪。
　　她怎么都没有想到，迷情魔女竟是给所有人都送了双修法术，这是打算干什么呢？
　　这时候其余人发现迷情魔女送的是什么后，也不禁骚动了起来，有些脸皮薄的人更是面红耳赤，连忙把书放下不敢多碰，一副自己是正经人的样子。
　　堂堂天陵老祖，当然也是正经人了，洛雨瑶不动声色地方下了书籍。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第431节 第429章 须弥门

　　迷情魔女视线扫过众人，对于大家获得这门双修法术后的表现都看在了眼里。
　　她笑呵呵地道：“看样子大家对于这门法术还是挺喜欢的啊。友情提示，这门法术对于性别并没有定得太死，你们懂我的意思吧？”
　　人群又骚动了下。
　　洛雨瑶也不禁侧目。
　　这种法术，就是专门用来提升自己修为的，对于自己本身修炼的功法什么的并没有冲突，算是一种额外可获得的提升，也就是说她若是使用此类功法，也可以让自己的修炼速度再增一步。
　　这种法术唯一的需求，就是一个人无法进行，需要有人能够进行合作。
　　如果是自己，该找谁合作呢？
　　洛雨瑶脑海中一个个身影闪烁而过，又赶紧清理掉脑中的杂念，不去想这方面的事情。她是正经人，她不需要双修的！
　　就在这时，场下传来一阵吵闹。
　　洛雨瑶转头看去，就见到了那边地灵门和无归剑派的人，因为坐得太靠近的缘故，这两个门派的人终于有越来越多的摩擦，几乎要打起来。
　　“咳咳，各位给我个面子，不要这么直接打起来可好？我这宫殿，可没有用什么阵法保护，经不起你们拆的。”迷情魔女开口了。
　　其余人也看向了地灵门和无归剑派的人。
　　听见迷情魔女开口，地灵门和无归剑派的人自然不好在这里折腾什么。
　　不过地灵门的掌门，一个黄裳男子忍不住道：“还请前辈给我们一个解决恩怨的机会，我们会到外面去战斗，绝对不伤及天荡山的一草一木。”
　　“我们也是这个意思。”无归剑派的人当即站了起来，表明了自己的态度。
　　这个时候双方的火药味已经很浓了，仿佛要拼了你死我活。
　　看见这样的情况，迷情魔女笑得意味深长：“既然你们一定要了解恩怨，我也不是不满足你们。不过这种事情嘛，也不是一定要去外界解决的，我就给你们提供一个适合的环境吧。”
　　话说着迷情魔女一挥手，便有一扇门出现在了她的身边。
　　这是一扇黄铜色的门，被她轻轻一拍就落在了两排座位的中间，竖立在那里。
　　众人的目光都不禁落在了这扇大门上，进行着打量。
　　“这是灵器？”丹鼎门的掌门，丹阳居士打量几眼后做出了判断。
　　“没错，正是灵器，其名为须弥门，是我不久前从佛门那边获得的战利品，内部藏着一个空间，它的具体功效我就不透露了，但是提供的那个空间，就如同是战斗领域般，在这时候很有用不是么？而且不同于战斗领域只能提供一对一的战斗，而是能提供多对多的战斗。”迷情魔女笑吟吟地道。
　　南域里天魔圣地一方，和天符圣地、天禅圣地一方的交锋从未停止，西域也一直有佛门中人前来助阵，有人败在迷情魔女手中灵器被夺，也不是奇怪的事。
　　听了迷情魔女的话，众人不禁又多看了几眼须弥门。
　　战斗领域大家都不陌生，知道须弥门能够提供类似的效果，且还是对群的，就觉得这是不错的一样东西了。不过须弥门作为灵器，功效显然不仅于此，具体的功效是什么，也让大家好奇。
　　迷情魔女视线扫过两个门派的人说道：“地灵门和无归剑派的各位，要了结恩怨的话，不如就进入须弥门吧，在里面你们可以尽情地交锋，决定出胜负。”
　　“多谢前辈成全。”
　　地灵门的人当先走了过去，打开了须弥门。
　　须弥门打开后，里面只能看见一团白光，并不能看见环境如何，但地灵门的人还是直接进入了其中，进入前还挑衅地给了无归剑派一个鄙夷的手势。
　　无归剑派的人冷哼一声，当即也前来没入须弥门之中。
　　随着双方的人进入须弥门，须弥门也自动关了起来，接下来里面发生什么事，大家就不知道了。
　　“大家要不要下注，赌一赌谁会赢呢？”迷情魔女笑呵呵地对着众人说道，一副想玩乐的样子。
　　“这种事情，谁能赌得过迷情魔女你呢？还是不赌了吧？”左边第三席的人说道，那是一个身材挺拔的白衣男子。
　　他来自风云宗，人称清风道人，是风云宗的掌门，这是个擅长风系法术的门派，其中弟子看起来都很飘逸。
　　迷情魔女笑着道：“清风道人误会了，这件须弥门我获得了还没有多久，目前尚未彻底炼化，所以里面发生了什么，我也不清楚。不过嘛，我也不会参与赌斗，大家倒是可以赌一赌。”
　　见迷情魔女这么说，一些试图拍迷情魔女马屁的人，自然愿意站出来附和迷情魔女，参与到了胜负的赌斗中。
　　有赌地灵门赢的，也有赌无归剑派赢的。
　　洛雨瑶对这种事情没有兴趣，自然不会参与其中，而丹阳居士、清风道人这些人，也都没有参与到赌斗中。
　　他们都是自顾自地跟自己人交流着。
　　过了好一会儿，伴随着开门的声音传来，众人这才抬头看去。
　　须弥门打开了。
　　在众人的注视之下，一道浑身染血的身影缓缓走出，在其身后又有数人跟了出来。
　　是无归剑派的人！
　　当看见出来的人是谁，大家也知道胜负如何了。地灵门的人，显然是一个都无法出来了，这也将宣告地灵门这个门派将要覆灭，毕竟高层都死完了，叫下面的人怎么保住偌大一个门派？
　　随着无归剑派的人回到位置，迷情魔女笑了笑道：“恭喜无归剑派的人获得了胜利，大家赌无归剑派赢的，也先恭喜一下大家了。那么……”
　　说到这里，迷情魔女先是顿了顿，而后视线扫过众人才继续说道：“接下来还有谁对彼此有恩怨的，也可以站出来，进入须弥门里面交锋。”
　　没有人应声。
　　就算有些门派彼此间有点恩怨，也不想在这个时候爆发出矛盾，觉得不适合。
　　迷情魔女却是笑着道：“如果有谁想要挑战别人的，不如也在这个时候挑战一下吧。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第432节 第430章 我要挑战天陵老祖

　　洛雨瑶看了眼迷情魔女。
　　她觉得迷情魔女很希望看见别人产生矛盾乃至交锋，这是想对其余人多少进行一些试探么？
　　就在洛雨瑶沉思的时候，清风道人站了出来：“挑战人的话，我倒是有个人想要挑战。”
　　“哦？清风道人你要挑战谁？”迷情魔女顿时来了精神说道。
　　“我要挑战天陵老祖独孤月！”清风道人的目光，如电般落在了洛雨瑶的身上。
　　挑战天陵老祖独孤月？
　　听见清风道人的话，一个个人的视线都朝着洛雨瑶看了过去，充满了好奇。
　　在场的人里面，洛雨瑶是最受到大家好奇的人，天陵老祖之名无人不知无人不晓，却偏偏给了大家一种神秘的感觉，使得大家无不想揭开那层神秘的面纱更多地了解对方。
　　迷情魔女听见清风道人的决定，脸上的笑容更加明显了，看向洛雨瑶道：“那么，天陵老祖，对于清风道人的挑战你怎么看呢？不如接下来吧。”
　　“挑战本宫？”洛雨瑶看了眼清风道人说道：“这是一个非常愚蠢的决定，希望你再多想想，想清楚该不该这样做。”
　　“我已经想得很清楚了，天陵老祖你该不会……是不敢应战吧？”清风道人说着，话语多少带了几分挑衅。
　　他成为风云宗的掌门已经有数十年了，数十年的时间里，从未见过天陵老祖，而天陵就在他所在区域的隔壁而已，距离并不远，这让他对于天陵老祖的存在总觉得不真实，觉得这是不是根本就不存在的人呢？
　　当然只是这样的怀疑，不至于让他直接去找天陵老祖的麻烦，如果迷情魔女没有提出挑战这回事，他也就不多事了，但既然可以挑战试试的话，那为什么不试试呢？搞清楚天陵老祖的虚实，对他并没有坏处。
　　“本宫会不敢应战？”洛雨瑶缓缓地站了起来：“本宫只是不想欺负人而已，但你既然如此不知好歹的话，那本宫也不会留手的。”
　　话说着，洛雨瑶直接走向了须弥门，一步踏入了其中。
　　看洛雨瑶如此干脆，清风道人反而有些迟疑了。
　　“上啊，天陵老祖都进须弥门了，清风道人你哪能继续在外面看着？”迷情魔女催促了一句。
　　清风道人抬头看了看，见周围的人都盯着自己，当即也不再多想什么，同样步入了须弥门。
　　随着两人进门，须弥门也自动关了起来。
　　“来来来，大家来下注了，大家觉得谁能够赢呢？”迷情魔女又开始怂恿起大家下注了。
　　然而这一次愿意参与赌注的人，完全是一边倒地选择了支持洛雨瑶，根本没有支持清风道人的。
　　虽然大家对于那位天陵老祖缺乏了解，可天陵老祖的传闻吓人啊，什么最低都是元婴圆满，甚至可能更强，相比起来清风道人却是实打实的元婴中期，这其中的差距就很大了。
　　看见大家都押洛雨瑶胜利，迷情魔女无奈地道：“如果都押天陵老祖，那么这赌斗也没法进行了……唔，不如就押多少时间能结束战斗吧？”
　　对此没人有意见，愿意参与赌注的，本就是为了配合迷情魔女而已。
　　……
　　洛雨瑶觉得眼前一亮，便置身在了一个空旷的场地中。
　　这里真的很是空荡，且范围也很广大，光线显得特别明亮，但偏偏没有光源的存在，此外这里就没什么特殊之处了。
　　后面传来了脚步声。
　　洛雨瑶缓缓地转过身来，只见清风道人的身影出现在了眼前。
　　“天陵老祖。”清风道人拱了拱手道：“此次我们只是切磋而已，还望老祖可以手下留情。”
　　人都到了须弥门里面，清风道人倒是慎重了不少。
　　“这回才知道要谨慎？之前你可不是这样的，你似乎还挑衅了本宫，是这样吧？”洛雨瑶一步步地朝着清风道人走了过来。
　　清风道人闻言还想说些什么，可就在这个时候，洛雨瑶的身上一股强烈无比的气势释放而出，使得清风道人所有的话都顿时堵了回去。
　　那是一股属于元婴圆满的气息！
　　在当初刚到天陵时，那时候还是炼气期的洛雨瑶也曾遭遇过身份危机，被当时还不是自己人的阎龙找上门来，身份眼看就要暴露。当时，洛雨瑶就是兑换了一件叫做幻真玉符的中品法器，模拟出了元婴期的气势，才唬住阎龙，并让阎龙纳头便拜，从此成了自己人。
　　这幻真玉符在洛雨瑶的锦囊里尘封了很久，但终究还在，此刻被洛雨瑶再度使用了出来，直接模拟出了元婴圆满的气息。
　　这已经是幻真玉符所能够模拟的极限，除了虚假的气息之外，再没有其余的用处。
　　“当真是元婴圆满？”清风道人下意识开口了。
　　不等清风道人多想什么，洛雨瑶身影一闪便出现在了清风道人的身边，一掌对着清风道人毫不留情地拍了过来。
　　她施展了魅影掌，黑色的雾气喷薄而出，其中有星光凝聚，随后黑雾化作手掌的模样迅速拍到了清风道人近前。
　　清风道人倒是想躲，但是却来不及躲开了，即便后退了很多步还是被一掌硬生生地印在了身上，当场就被拍飞了出去。
　　“噗！”
　　人在半空，清风道人就喷出了一口血。
　　待得落地清风道人连忙道：“停，暂停，老祖不愧其名，我认输了。”
　　只是短暂的交锋，他就不想再打下去了，因为他已经看出了彼此差距，即便再打下去也只不过是自讨苦吃罢了。
　　然而洛雨瑶却不愿意留手，冷笑道：“将本宫挑衅进来后，说不打就不打了，哪有这样的好事？老老实实给本宫过来吧。”
　　话说着洛雨瑶迅速地逼近，让清风道人神色大变。
　　实力的巨大差距摆在那里，清风道人拼了命跑还是没能跑掉，没有多久就让洛雨瑶抓到，按在地上就是一顿打，打得他是惨叫连连，哀嚎不止。
　　没有多长时间，清风道人便被打得鼻青脸肿，整个人也硬生生地被打昏了过去。
　　――
　　今日四更保底结束。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第433节 第431章 加入

　　洛雨瑶倒是还没有下杀手，提起清风道人的衣领，就朝着须弥门的大门扔了过去，同时自己在后面不紧不慢地跟着出来。
　　‘经历过清风道人的情况，应该不会再有人敢挑衅我了，如果还有……那下一个就杀掉吧，否则无休止有人挑战我，那还了得？’
　　洛雨瑶暗暗地想着，从须弥门上跨出。
　　……
　　外界。
　　迷情魔女的脸上掠过一丝惊色。
　　什么自己无法察觉到须弥门内发生什么事情这种话，毫无疑问是假的，她完全可以知道须弥门里到底发生了什么。
　　‘原来是元婴圆满么？虽然没有达到出窍期让人松了口气，但元婴圆满也需要重视了。’
　　迷情魔女暗暗地想着，觉得让洛雨瑶坐左边第一席是非常正确的决定。
　　“轰！”
　　须弥门的大门被撞开，清风道人的身影就这么被扔了出来。
　　所有人都听见了这边的动静，纷纷朝着清风道人看去，当看见清风道人的情况，无不瞪大眼睛。
　　“掌门！”
　　风云宗的人更是大吃一惊，连忙冲上来扶起清风道人，喂食丹药。
　　随后洛雨瑶也不紧不慢地走了出来，浑身上下纤尘不染，飘然若仙，就仿佛把清风道人打败的事情很是微不足道。
　　她视线随意扫了一圈，目光所过之处，一个个人连忙挪开视线，不敢与她对视。
　　此时此刻，对于天陵老祖的实力，已经无人再有疑虑。
　　洛雨瑶回到了自己的座位悠然地坐了下来。
　　“恭喜天陵老祖获得胜利。”迷情魔女笑吟吟地道：“老祖厉害啊，这么快就分出胜负，比大家打赌的最低时间还要快，以至于都没人获得赌注方面的胜利了呢。”
　　“别拿本宫打赌，如果要问为什么，那就是本宫不喜欢。”洛雨瑶淡淡地道。
　　“好好，大家都听明白了？可不能再拿天陵老祖打赌。”迷情魔女笑容满面地说着，仿佛怂恿大家押注的人不是她似的。
　　丹鼎门的丹阳居士深深地看了眼洛雨瑶后，最终还是收回了目光。
　　原本他也有挑战洛雨瑶的意思，但清风道人这么快就被打败，足以证明对方的实力了，自己自然也不需要再出手挑战。
　　“接下来还有谁要展开挑战呢？”迷情魔女笑着对众人问道。
　　无人回应。
　　迷情魔女连问了数句，都没有人回应，也知道应该无人想要挑战了，心底有点遗憾。
　　她还真想多看看众人的交锋，这样有助于她理解众人，但既然众人打不起来，她也不勉强了，翻手便将须弥门收了起来。
　　收起须弥门之后，迷情魔女视线扫过众人说道：“此次聚会是为什么，我想诸位应该都已经明白了吧？我也不想多说什么废话，在场的诸位，必须投靠天魔圣地一方，否则就是敌人，对此你们可有什么不满？”
　　“我等自然愿意投靠天魔圣地。”
　　“我们既然来到了这里，自然就是为了投靠天魔圣地，不会有其余的心思了。”
　　“其实上次我们就打算投靠天魔圣地了，若非天魔圣地给我们施加天魔印法的人不在，哪里还需要这第二次的聚会呢？”
　　众人纷纷开口表态，无人忤逆迷情魔女的话语，哪怕是丹鼎门的丹阳居士也是如此。
　　就如同其中某个人所说的，他们在第一次聚会的时候，就已经打算投靠天魔圣地了，只是那时候可以给他们施加天魔印法的人还没来，所以才拖到了现在。
　　对于大家的话语，迷情魔女显然很满意，没有人变心那是最好的情况。
　　她又看向了洛雨瑶：“天陵老祖上次没有前来赴宴，而这次终于前来，是改变了想法对么？也是要投靠天魔圣地的吧？”
　　问话的时候，迷情魔女目光灼灼，等待着洛雨瑶的回答。
　　洛雨瑶点了点头道：“是的，锦绣宫愿意投靠天魔圣地。”
　　闻言小紫和喻莹莹都是大吃一惊向洛雨瑶看了过来，想不到洛雨瑶竟是做出了这样的选择。
　　实际上这也是没办法的事，洛雨瑶不可能真的带领锦绣宫对抗天魔圣地，否则麻烦不断，锦绣宫随时可能灭门。她也没办法带着锦绣宫那么多人逃出天陵，先不说大家舍不舍得离开天陵，即便离开天陵逃亡的路程哪是那么好受的呢？到时候得有多少的死伤？
　　所以洛雨瑶左思右想，还是觉得让锦绣宫投靠天魔圣地好了。
　　从目前看来，投靠天魔圣地并不会有什么不良的情况发生，似乎也只是个名头而已，被施加的天魔印法，也不过只是个印记罢了，至少一些危险的事情并不会发生。
　　正是基于这种种考虑，洛雨瑶才选择让锦绣宫投靠天魔圣地，等到将来自己有实力了，再考虑重新把锦绣宫从天魔圣地的阵营摘出来吧。
　　“天陵老祖能够如此明事理，我也非常高兴。来人啊，上菜上酒。”迷情魔女满意地露出了笑容，而后大声吩咐了起来。
　　随着迷情魔女的声音传出去，宫殿外面立刻就有人端着酒菜进来了，浓郁的香气，立刻就弥漫在了宫殿里面。
　　这种情况也让宫殿里的气氛变得热了起来，众人的脸上都浮现出了笑容。
　　小紫和喻莹莹对视了一眼。
　　事已至此她们也不能改变什么，她们都选择了相信洛雨瑶，既然洛雨瑶做出了这样的选择，那么这一定是对锦绣宫有好处的事情。
　　让酒菜送上来后，迷情魔女喝了一杯酒，随后对众人说道：“给大家施加天魔印法，需得天魔圣地的人亲自出手，不过大家也不需要久等了，在上次消息传出去后，已经有天魔圣地的人前来，想来很快就能够来到天荡山了，在此前还请诸位能够继续待在天荡山。”
　　众人纷纷点头，表示多等一会儿也没有关系。
　　对于大家服从的态度，迷情魔女也很满意，继续说道：“另外谁门派里还有金丹的，也让人去叫过来吧，金丹以上都需要打上天魔印法。”
　　对此众人仍然没有意见。
　　洛雨瑶也只能转头道：“莹莹，你回头去把阎龙叫过来吧。”
　　喻莹莹也只能点点头。
　　――
　　刀片累积新增100加一更，计算到2900。
　　新的一年祝大家快乐！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第434节 第432章 天魔圣地的人

　　酒过三巡，众人就回到了迷情魔女安排的住处暂时休息了，当然各门派还有金丹没来的，也会让人暂时离开去把人都喊过来。
　　没有多长的时间，阎龙也来到了天荡山。
　　各门各派里的金丹也纷纷到来了。
　　就在大家齐全没有多久，迷情魔女也派人再度邀请了众人前往汇聚，表示天魔圣地的人已经来了。
　　‘天魔圣地的人总算来了么？’
　　洛雨瑶心想着，带着锦绣宫的几个人前往了汇聚的宫殿。
　　当进入宫殿之中，洛雨瑶当即也看见了天魔圣地的来人，那是一名神色冷淡的男子，一直抬头看着天空，没有对到来的人多看一眼，显现出了足够的孤高，仿佛自己与在场的其余人，根本不是同一个世界的人。
　　哪怕是迷情魔女与之对话，对方也只是点头了事，根本不开口。
　　当众人齐聚宽敞的宫殿里面，迷情魔女对男子说道：“覆海上人，人都到齐了。”
　　直至这个时候，被称之为覆海上人的孤高男子才低头看过来，但也只是淡淡地用视线扫了众人一眼，并没有再多看。
　　他来自圣地，他目空一切，而除了洛雨瑶，没有人会觉得这样不对。
　　没有多说什么话语，覆海上人双手迅速地结印，凝结出了一朵朵黑色的花朵在胸前，而后迅速对着众人那边拍了过来。
　　只见那些黑色的花朵里面，一道道黑气弥漫而出，一下子化作数十上百道，分别对应了在场每一个人，来到了每一个人的头顶直接钻了进去，凝结成烙印。
　　洛雨瑶也察觉到了这一缕印记进入自己的头顶，但在察觉到这缕印记时，她却露出了古怪之色。
　　‘我怎么感觉随便一用力，就可以把这印记排除在外呢？’
　　洛雨瑶暗暗地想着，在体内感应起了那个印记的存在。
　　而这个时候，随着印记打完，周围的人也纷纷议论了起来。
　　“天魔印法留下来了？我一定感觉都没有啊，似乎跟过去没有什么区别。”
　　“我也是这样，什么都感受不到。”
　　“据说被留下天魔印法后，我们自己也可以施展天魔印法显化印记以便区分敌我，但要怎么施展才行呢？”
　　“不知道啊，等会迷情魔女会教的吧？”
　　听见众人的话，洛雨瑶若有所思。
　　不同于大家什么都感受不到，她完全可以感受到那道进入自己脑海的印记，而之所以可以感应到大概是因为先天元神的缘故。
　　‘我的感知太强了，远非一般人所能比拟，所以才能感应到印记。而只要能感应到，就能够将之驱除出去，别人无法自己驱除印记，是因为他们本身就感应不到。’
　　了解到这样的情况后，洛雨瑶心底也放松了。
　　毕竟她也担心天魔印法除了印记之外，还能有其余的作用，心中会不安，但如果自己随时可以将印记排除出去，那么什么问题都不是问题了。
　　‘我应该不仅仅能感应自己的印记，也能感应别人的才对吧？’
　　洛雨瑶心想着，直接抓起了旁边小紫的手，灵力输入对方的体内进行检查。
　　小紫不知道洛雨瑶想做什么，但也没有抵抗。
　　到了如今，她对于洛雨瑶已经没有半分的抵抗心思了，不管是洛雨瑶要将她如何，她都是不会做什么抵抗的，可能是洛雨瑶强制让她跳舞的次数太多了，以至于她都有点麻木了吧，习惯成自然，就是这样子。
　　‘果然，察觉到印记了。’
　　不出洛雨瑶预料，她察觉到了小紫脑海里的印记。
　　这么一来，不管自己还是自己认识的人，都不会因此受到天魔圣地的掣肘，这是好事。
　　覆海上人可不知道自己留下的印记竟都被洛雨瑶察觉到了，毕竟他怎么都不会想到洛雨瑶竟会有最顶尖的体质先天元神。
　　给大家都施加上天魔印法或，覆海上人一句话都不再多说，直接朝着外面而去。
　　“覆海上人，要不要留下来喝一杯啊。”迷情魔女对覆海上人喊了一句。
　　覆海上人仍然没有回答，甚至脚步没有半分的迟疑，就这么离开了宫殿远去，将自身的高傲展现得淋漓尽致。
　　这样的情况让迷情魔女也很无语：“圣地的人，怎么一个个都这么难相处呢？”
　　洛雨瑶瞥了眼迷情魔女。
　　圣地的人很难相处么？她没有察觉到啊。
　　不管如何给大家施加天魔印法的事情完成了，迷情魔女也非常高兴：“以后我们大家就是自己人了，可要记得随时完成圣地那边的命令。不过嘛，正常来说，圣地那边一年都未必会有一个任务落在你们头上，你们也可以安心回去了。”
　　对于这样美满的结果，大家也是特别高兴。
　　接下来众人也没有继续待在宫殿里，一个个往外走，而洛雨瑶更是直接告辞了。
　　“天陵老祖这就要回去了？”迷情魔女挽留道：“不如留下来探讨一番修炼上的问题？”
　　“不需要。”洛雨瑶平静地道：“来此地的事情已经解决了，本宫是时候回去闭关了，将来再出现尔等的眼前，本宫应该已是出窍。”
　　闻言在场的人心中均是凛然，诧异地看向洛雨瑶。
　　喻莹莹则是很振奋，自家老祖终于要真正成为出窍期的存在了么？
　　小紫则是有点迷惑地看着洛雨瑶，她没记错的话洛雨瑶还是元婴初期吧？怎么下次见面就敢说自己是出窍了？
　　对于不同的人不同的疑问，洛雨瑶没有多解释什么，拿出车辇坐在里面，并让小紫等人上来后，便直接远去了。
　　迷情魔女等人被洛雨瑶的话语惊到了，一时间也没有多说什么，就这样目送洛雨瑶离去。
　　看着漫漫长空，洛雨瑶知道自己是时候离开天陵了，她本就是路过此地，留了几天处理了下这边的事情便已经足够，是该继续去找玉笙歌了。
　　只是她不想让大家知道自己要离开天陵，才说自己是要回去闭关，给人一种她还在天陵的感觉，以免锦绣宫受了欺负。
　　如今她天陵老祖的名头，还是很好用的。
　　――
　　毕竟元旦，就加更一章吧。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第435节 第433章 望月州

　　回到天陵不久，洛雨瑶就悄无声息地离开了。
　　她的离开只有喻莹莹、阎龙以及小紫知道，此外没有第四个人知道了，其余人只会以为她这位天陵老祖在禁地里闭关修炼，还期待着老祖以出窍期强者的身份再度出现呢。
　　这次洛雨瑶把小紫留在了天陵。
　　倒也不是她不愿意带着小紫，而是小紫自己想要留下来了，毕竟她跟着洛雨瑶，也起不到太多的用处，还不如留在天陵，好好地建设自己的家乡。
　　对此洛雨瑶允许了，虽然小紫还是锦绣图录所限制的妖修，但如今只要洛雨瑶愿意，小紫哪怕跟她天南地北隔着都没有关系，毕竟锦绣图录已经被炼化。
　　洛雨瑶独自起身一路南行。
　　飞行了没有两天，洛雨瑶就来到自己曾经待过的花州。
　　这是一座普通的小城市，筑基期在这座城市中都算是个大人物了，不过城市虽小，但却很繁华，一簇簇的花朵绽放在城市各处，美轮美奂。
　　洛雨瑶来到此地，在各座青楼里不留痕迹地转了一圈，心底有些感叹。
　　花州这边的青楼自然又有了洛神宫派来的弟子，明眸皓齿，千娇百媚，一个个展示属于自己的才华，倒也获得了不少人的簇拥。
　　只是经常还会有人念及洛雨瑶。
　　“唉，当年太上仙子那才是真正的才华横溢，惊艳了整个花州啊。”
　　“何止是整个花州，如今太上仙子已是名动南域的人物了，谁能想到当初她也在花州的青楼里表演过呢？”
　　“至今思仙子，不肯入青楼。”
　　“不知道太上仙子如今又身在何处呢？若能再见她表演一次，此生无憾了啊。”
　　一个个人充满了感叹。
　　洛雨瑶穿梭在花州的各处，没有别人发现。
　　对于那些怀念她的话语她也听见了，她也有点缅怀过去，但过去终究已经是过去，人还是要展望未来才行。
　　在这旧地转了没有多久，洛雨瑶便又起身离去了，继续南行。
　　这次又飞行了一天，洛雨瑶停在了空中朝着远处望去，脸上不由露出了惊色。
　　“我这是撞见了圣地大战么？”
　　洛雨瑶喃喃说着。
　　只见远处的空中，正有一场大战爆发，可以看出一方魔气滔天，一方符纸乱舞。
　　“你们天魔圣地趁我天符圣地内乱而发难，当真不得好死，不得好死啊！”
　　一名天符圣地的强者怒吼着，身周一张又一张的符纸呈现而出，哗啦啦地扩散开来填满了长空与大地，爆发出了极其恐怖的能量波动。
　　洛雨瑶没敢多看下去，果断掉头退走了。
　　只是一眼，她就判断出这种战斗层次，怕是分神境界以上层次的战斗，她还是避开比较好。
　　‘原来天符圣地有内乱么？我就说天符圣地有天禅圣地的帮助，怎么在南域还竞争不过天魔圣地，果然是有隐情的。’
　　洛雨瑶暗暗地想着，迅速地远去，至于身后的胜负会是如何，她也不会知道。
　　……
　　南海群岛越来越近了。
　　洛雨瑶已经来到了南域边缘处，身在高空放眼望去，已经能够看见广袤无边的大海，那狂澜不断地掀起，一阵又一阵拍打着海岸线，将一些螃蟹、贝壳，卷上了沙滩。
　　‘先休整一下，了解一下周围的情况吧。’
　　洛雨瑶看了看一望无际的大海后，又降落了下来。
　　在临海的地方自然不会缺少城市，而洛雨瑶此刻降落的城市，便叫做望月州。
　　‘望月州……怎么好像在哪里听过呢？’
　　洛雨瑶暗暗地想着，有一种自己似乎忽略了什么的感觉，但究竟是什么，一时间也想不起来，干脆也不多想了。
　　她进入了一间茶楼，打算探听一下南海群岛的消息，最好能获得玉笙歌的消息。
　　“来一杯你们这里的招牌茶。”洛雨瑶拿出了一些玉石放在桌上。
　　立刻有茶楼的人过来，给洛雨瑶沏了一壶芳香四溢的茶水。
　　洛雨瑶坐在角落里，一边品茗着茶水，一边了解周围其余人交流的话语声，不过众人说的最多的事情还是南域圣地大战的事情，关于洛雨瑶想知道的信息，完全没有人提及。
　　洛雨瑶也不心急，继续在那喝着茶水，窗外可以看见街道上川流不息的人群，往往来来很是热闹。
　　“听说剑宫的宫主即将被公开处死，唉，真是可怜了一位美人啊。”
　　“她不是剑宫的副宫主么？”
　　“话是这么说，可剑宫的宫主到底是谁，除了她自己还有人知道么？哪怕是剑宫其余人，恐怕都不会知道这种事情，所以说啊，她一开始就是剑宫的宫主，至于她口中的宫主，不过莫须有的人物而已。”
　　“这么说也有道理，不过好像就在今天下午，她就要被处死了。唉，她数月前来到望月州建立剑宫，发展一直挺不错，奈何招惹了不该招惹的人啊。”
　　“是啊，漩涡门可是望月州最大的门派，完全不是剑宫能够得罪的，彼此的差距真的太大了。”
　　“那位剑宫的副宫主怜香仙子，本名叫做什么来着？似乎是叫做程月琳吧？”
　　“确实是这个名字。”
　　两个青衣男子坐在茶楼一角交流着，时不时露出唏嘘之色，似乎在为一位美人即将陨落感到惋惜。
　　就在这时，他们察觉到有人出现在了身边，不由抬头看去，露出了惊讶之色。
　　因为那是一名身段曼妙，肌肤赛雪的女子，虽然对方蒙着面纱，可依然给人一种此女必然是绝色美女的感觉。
　　“不知这位仙子有何指教？”一名男子连忙起身问道。
　　另一名男子也下意识站了起来，有种被仙子接近时产生的紧张感。
　　这名女子，自然就是洛雨瑶。
　　洛雨瑶含笑道：“我对你们口中所说的怜香仙子比较感兴趣，她在哪里被处死呢？”
　　对怜香仙子感兴趣？
　　两名男子不由对视了一眼，其中一人问道：“敢问仙子与怜香仙子可是相识？”
　　“如果没错，我便是剑宫的宫主了。”洛雨瑶不紧不慢地道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第436节 第434章 剑宫宫主

　　望月州一处广场，围了不少的人，朝着那边的高台看去。
　　高台上竖立着一根柱子，此刻正有一名穿着紫色长裙的美妇人被捆在柱子上动弹不得，洁白的脸上满是无奈。
　　在高台上还有其余人围在那里，其中一名红衣少女显得尤为显眼，她面带骄傲之色，用鄙夷的目光看着美妇人，就仿佛在看一只蚂蚁。
　　“程月琳，再给你一个机会，把剑墓的位置说出来，这是最后一次机会了，还是不说的话，那你可以离开这个世界了。”红衣少女语气不善地道。
　　“我不知道什么剑墓。”程月琳回答道。
　　“你以为不说我们就不敢杀你么？你就是不说，我们也不过是多花点时间，总归能找到剑墓的，这并不是你能用以自保的底牌。”红衣少女冷笑道：“最后一次机会已经给过你了，既然不懂得珍惜，那么你也可以上路了。”
　　程月琳低着头一叹，说道：“我说过的吧？我实际上是个颇有后台的人，我的后台若是来了，你们漩涡门招惹不起的。红衣仙子，你还是不要给你们漩涡门带来灾祸比较好。”
　　闻言红衣仙子忍不住笑出声来了：“你说的该不会是你们剑宫那个自从建立后，就从来没有出现过的所谓宫主吧？不要笑死人好不好，真的有这个人的存在么？”
　　在程月琳被抓后，就多次表示自己有后台，后台还很硬，让红衣仙子放了自己，可在问及那个后台是谁的时候，程月琳却又吱吱唔唔，始终说不出来，这种情况让谁还能相信程月琳的话语？
　　“我们宫主是确实存在的，她是很强的存在。”程月琳认真地说道。
　　“哦？那她叫什么呢？”红衣仙子嗤笑道。
　　“这点不能说。”程月琳摇了摇头。
　　“又是不能说，实际上是根本没这个人吧？在这种时候了，还想拿根本不存在的人吓唬住我，你觉得有可能么？”红衣仙子不以为然地数道。
　　“我说的是真的，你们若是动我，就是给漩涡门带来灾祸。”程月琳无奈地说道。
　　她是不能说出那个人的名字，否则或许能解除眼前的问题，但也可能带来更大的问题，毕竟那位还被天魔圣地通缉着呢。
　　虽然她不明白，那位为什么还隐藏着真实身份呢？还在历练么？否则说出天剑圣地弟子身份，也未必会被天魔圣地通缉吧？
　　当初在花州，程月琳意外发现太上仙子洛雨瑶天剑圣地弟子的身份，从此就成为了对方的追随者，并被对方吩咐了一个重任，那就是来望月州建立一个势力。
　　这些事情程月琳一直有照做，来到此地建立了剑宫，循规蹈矩地发展着。
　　这个过程里，她也一直有听闻太上仙子的事情，知道对方的实力飞速提升着，每每听闻最新消息总会让她又忧又喜。
　　喜的是对方不愧是天剑圣地弟子，修行速度简直骇人听闻，当初见面时对方还是炼气，自己已经是筑基后期的修为，如今自己才堪堪达到金丹初期，已经算是不错的进步了，可对方却已经是元婴期的存在，这不可谓不可怕。
　　能够成为这等存在的追随者，对自己而言好处无疑也将是巨大的，未来可期。
　　不过程月琳也会忧虑，对方的修为登天而起，远远地甩开了自己，在这种情况下真的还需要她这位追随者么？
　　这么多时间过去了，对方也没有来过望月州，该不会都忘记有自己这么一个人了吧？
　　程月琳真的很担心。
　　不过现在还有其余更值得担心的事情。
　　“程月琳，今日就让我亲自送你上路吧，感到庆幸吧。”红衣仙子一声冷笑，手中出现了一把剑，对着程月琳的脖颈就刺了过来。
　　见此程月琳面色大变，这个时候洛雨瑶是否还记得她都已经不重要了，她如果就这么死去，洛雨瑶就是记着她又能够如何？
　　那把剑，眼看就要刺穿程月琳的脖颈，高台周围无数人露出了惋惜之色。
　　可就在这个时候，一道翩然的身影不知何时出现在了程月琳的身边，似缓实快地伸出了手，直接就把那刺来之剑的剑刃捏在了指间，不能再寸进分毫。
　　“什么人？”看见这一幕红衣仙子色变，连忙抽剑，却发现剑刃被捏得紧紧的，根本抽不出来。
　　“本宫玉颜秀，剑宫宫主。”洛雨瑶不紧不慢地说道。
　　此言一出，人群顿时为之沸腾。
　　那不存在的剑宫宫主，居然是真实存在的人么？
　　一时间一双双目光都落在了洛雨瑶的身上，想看看这是什么样的人，只是那薄薄的面纱遮掩了容颜，让许多人感觉遗憾。
　　程月琳呆呆地看着洛雨瑶，想不到在这关键时刻，洛雨瑶竟然出现了。
　　虽然洛雨瑶戴着面纱，可时常会在心中念着洛雨瑶的她，自然是能够一眼将之辨认出来。
　　‘玉颜秀……这应该是大人的化名。’
　　程月琳脑中闪过这么个念头。
　　随后程月琳激动了起来，因为洛雨瑶并没有忘记她，最终还是来到了望月州，而且在这千钧一发的时刻出面救下了她。
　　“大人……宫主，您可总算来了啊。”程月琳都有些喜极而泣了。
　　洛雨瑶含笑道：“程月琳，你做得还可以，接下来好好向本宫汇报你这里的情况吧。”
　　话说着洛雨瑶一挥手，捆绑程月琳的绳索纷纷绷断，同时她屈指一弹便让一颗丹药没入程月琳的口中让程月琳吞服下去，解除了程月琳身上一种毒丹的影响，恢复了程月琳的修为。
　　完成这一步，洛雨瑶才向红衣仙子看去。
　　红衣仙子已经弃剑退去，目光紧紧地看着洛雨瑶：“你就是传说中的剑宫宫主？这么说来，剑墓的事情你也有参与？你要跟我们漩涡门作对不成？”
　　“本宫行事，何须向你解释？”洛雨瑶说完，随意一甩手中本属于红衣仙子的剑。
　　那把剑犹如一道飞虹般猛地疾射而出，转瞬就来到了红衣仙子的面前，让红衣仙子躲都来不及躲，便被直接穿透了胸膛。
　　“噗！”
　　吐出一大口鲜血，红衣仙子瞪大了眼睛不甘心地看着洛雨瑶，紧接着便倒了下来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第437节 第435章 来自南海群岛

　　这一幕让全场的人都愣住了，万万没料到此前还满脸骄傲的红衣仙子竟在一转眼，就已被洛雨瑶斩杀当场。
　　“这就是传说中的剑宫宫主么？”
　　许多人喃喃说着，只觉得这位剑宫宫主玉颜秀初次登场，就给自己留下了足够深的印象。
　　至于漩涡门其余人看见红衣仙子的情况却是面色大变，纷纷惊呼着朝红衣仙子扑了过来，但这时候红衣仙子已经气绝，什么都改变不了了。
　　没有理会这些人，洛雨瑶拉住程月琳的身影，直接飞离了此地，只留下背影让一大群的人议论。
　　在她们离去的时候，直播间里众多的观众也在骚动。
　　“话说这个人是谁啊？小姐姐怎么一副跟她认识的样子，可我不记得她啊。”
　　“我也不记得以前出现过这号人物啊。”
　　“咳咳，这是当初在花州出现过的人啊，叫做程月琳来着，把小姐姐误会成了天剑圣地的弟子。”
　　“啊，我想起来了，她就是那个被小姐姐骗到远方建立势力的人，想不到又见面了。”
　　随着一阵阵的议论，观众们总算想起了程月琳的情况。
　　没有多长时间，洛雨瑶和程月琳便降落在了望月州的一座山上，这里有几座宫殿建立着，不过看起来空空荡荡的，不见人烟。
　　程月琳解释道：“在被漩涡门盯上，且无力抵抗的时候，我便让门派里的众多弟子散去离开了，所以剑宫里目前没有人。”
　　洛雨瑶点点头道：“本宫明白了，将你在望月州的事情都细细说说吧。”
　　此时面对程月琳，洛雨瑶也感觉有点恍惚。
　　当初刚见到程月琳的时候，被对方误会了身份，她也不得不将计就计让对方为自己所用，担心身份可能会暴露的问题，还将程月琳支开到了望月州。而一转眼过去，自己的修为却已经远远地超过了程月琳，这当真是让人预想不到。
　　来到一座宫殿里坐下，洛雨瑶示意程月琳说说情况。
　　实际上这些时日发生的情况也不算多么复杂，程月琳初来望月州的时候突破到了筑基圆满，而后就直接建立起了剑宫，倒也招收了不少弟子，管理得井井有条。
　　后面程月琳甚至突破到了金丹，让剑宫的声势也更上一层楼，在望月州倒也有了不小的名气。
　　这些事情的发展都很正常，并没有太多值得称道的地方。
　　值得在意的便是关于剑墓的事情。
　　剑墓是在望月州广泛流传的一个传说，据说能够进入剑墓的人，便可以获得极大的好处，至于好处具体是什么却是众说纷纭，没个定数，反正说什么好处的传闻都有。
　　而就在不久前的某一天夜里，望月州这里万剑齐鸣，冲天而起，这在传说里面，就是剑墓开启了可以去探索了的意思。一时间，望月州这里无数人纷纷寻找起了剑墓并试图探索。
　　程月琳的运气很好，第一时间找到了剑墓，并成功进入其中获得了一把极品法器，不过出自剑墓的法器，似乎带着剑墓的气息，以至于程月琳进入过剑墓的事情立刻被漩涡门给知道了，从而上门来逼问剑墓的所在。
　　程月琳没有回答，因为她感受到了漩涡门的凶残，这个门派的人上来就先杀了剑宫几个弟子，算是当作下马威，看向她的眼神也充满了杀意。
　　这样的情况让她明白，她即便说了剑墓的位置，最后也是不会被放过的，这大概是因为她进入过剑墓的缘故，而漩涡门的人怕她获得过剑墓的传承。
　　虽然她并未获得什么传承，只是获得了一把极品法器，但对漩涡门的人而言，这种事情自然是宁可错杀不可放过的。
　　所以在这种情况下，程月琳只能先让弟子们四散退走，自己却是没办法逃了，只能以不知道剑墓为由给自己争取时间，至于她获得的极品法器自然是被漩涡门的人夺走了。
　　被抓走后，程月琳受过不少拷问，拷问她的人主要就是那名被称之为红衣仙子的人，但在迟迟问不出什么消息的情况下，红衣仙子显然也没了耐性，便打算公开将程月琳处决掉，再后面的事情就是洛雨瑶见到的情况了。
　　“漩涡门么？这个门派，强么？”洛雨瑶又对程月琳问道。
　　“这个门派我也了解不多，因为他们本不是望月州的门派，望月州是个小地方，不至于会有这种修真门派出现。他们本是属于南海群岛的，不知为何迁移来了望月州。”程月琳摇了摇头无奈地道。
　　本是属于南海群岛的？
　　闻言洛雨瑶倒是有些诧异了，又继续问了起来。
　　……
　　与此同时。
　　占据了望月州中心繁华地带的漩涡门里面，此时处处挂着白绫，气氛显得格外肃杀。
　　在一间大殿里，漩涡门的高层都汇聚在了这里，同时在这里的还有一个棺材，而躺在棺材里的，毫无疑问就是红衣仙子。
　　一名头发花白的老人就坐在棺材的旁边，深深地看着棺材里死去的红衣仙子，面带悲色，身上哀伤与杀意交互着出现。
　　周围其余的人见此大气都不敢喘息一下，谁都知道红衣仙子是漩涡老祖最为喜欢的后代了，结果却出现这种白发人送黑发人的场面，叫漩涡老祖如何忍得下去？
　　“连南海群岛异变，都没能将她带走，却在望月州这样的小地方，让老夫失去了她……”漩涡老祖缓缓地轻语着，声音沙哑。
　　看见这一幕，漩涡门的掌门地石上人不得不站出来道：“老祖，还请节哀。”
　　他虽然是漩涡门的掌门，可漩涡门做主的还是这漩涡老祖。
　　漩涡老祖是漩涡门的前辈人物了，跟他同代的人几乎都死绝了，如今漩涡门所有人对他而言都是后辈而已，对他自然是极为尊重的。
　　至于红衣仙子，那是漩涡老祖的直系后代，仅此一个。
　　所以大家都明白，红衣仙子的死，对漩涡老祖而言意味着什么。
　　漩涡老祖缓缓地站了起来，朝着地石上人看来，声音沙哑地道：“事情都了解清楚了？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第438节 第436章 漩涡老祖

　　地石上人点了点头。
　　在红衣仙子死后，所有知道相关消息的人都被召集了起来，一番了解后，前因后果都已明白。
　　“老夫不想知道谁对谁错，只想知道凶手是谁，又是何修为？”漩涡老祖问道。
　　“凶手是剑宫宫主，自称玉颜秀，修为是元婴初期。”地石上人连忙回答道。
　　在洛雨瑶出手的时候，气机泄露，修为自然也让人察觉到了。当然这也是洛雨瑶并没有刻意掩饰修为的意思，否则出窍期以下，她借助幻真玉符能够以任何的修为呈现人前。
　　“元婴初期？”漩涡老祖冷笑了起来：“只是如此修为的话，你立刻去将其抓过来，我要让她跪在此地，给红衣磕一百个头，然后斩下她的脑袋祭奠红衣！”
　　“是，老祖！”地石上人连忙回应。
　　在漩涡门里，元婴期的修真者有两人，一是掌门地石上人，而是漩涡老祖，一个元婴初期一个元婴后期。
　　得到漩涡老祖命令的地石上人没有半分的迟疑，立刻离开了大殿。
　　……
　　洛雨瑶的目的地就是南海群岛，想到这边寻找玉笙歌，这是直播间的任务，所以对于和南海群岛相关的信息，她也会比较在意。
　　程月琳思索着说道：“实际上这段时日很奇怪，南海群岛那边已经很久没有消息传来了，最近的消息就是漩涡门迁移到望月州的消息，此外没有人再从南海群岛过来，而去南海群岛的人，也没有见到能够回来的。”
　　洛雨瑶敏锐地察觉到了其中的不简单，她怀疑南海群岛可能出了什么问题。
　　“既然你不知道南海群岛的情况，那可以事后再了解清楚。至于现在的话，你对漩涡门知道多少，就说多少吧。”洛雨瑶问道。
　　她当然知道漩涡门不会善罢甘休的，毕竟有一个弟子被自己当众斩杀，漩涡门怎么可能会当这件事情没发生过呢？
　　这时候洛雨瑶还不知道红衣仙子对漩涡门而言，还有着不简单的身份。
　　当然就算知道了，洛雨瑶也不会在意的，程月琳是她的追随者，对方要杀她的追随者，被她所杀是理所当然的。
　　程月琳点点头，张口就要说些什么。
　　“玉颜秀，出来受死！”
　　就在这时，外面传来了一道男人的大喝声。
　　伴随着这道男人的声音落下，更多的声音传了过来。
　　“玉颜秀，出来受死！”
　　“玉颜秀，出来受死！”
　　“玉颜秀，出来受死！”
　　那是无数人共同的呐喊，声音震天动地。
　　洛雨瑶自然听见了这样的呐喊，不紧不慢地道：“看样子漩涡门的人有点等不及了呢。”
　　她转过身，直接走出了宫殿。
　　程月琳连忙在后面跟了过来，眼中带着几分担忧之色。
　　她对于漩涡门缺乏了解，不知道这个门派的具体实力，但隐隐记得漩涡门是有元婴的，很担心洛雨瑶是否可以应对，毕竟洛雨瑶似乎初入元婴没有多久的样子。
　　洛雨瑶已经走出了大殿。
　　抬头看去，洛雨瑶的眉头不由轻轻一挑：“这排场挺大的啊。”
　　只见在长空之中，一个又一个的身影飞在那里，光是凌空飞行的就有十数个了，而御剑飞行的数量更多，怕是有数百人在那里。
　　“连筑基都拉出来了，是想表现什么呢？展现自己的威风么？”洛雨瑶轻语着。
　　她足以判断出漩涡门的用意，来找她麻烦是一个原因，此外大概也是想要借此机会向望月州其余的人表现出自身的强大，好让望月州的修真者将来都不敢跟漩涡门作对。
　　事实上这时候望月州的人确实有被吓到。
　　他们抬起头来，就可以看见漩涡门的人一个个井然有序地飞在空中。
　　“漩涡门这是要去找剑宫算账么？来了好多人啊，这真是太让人吃惊了，怕是举派前来了。”
　　“最前面的那人，似乎就是漩涡门的掌门地石上人了吧，他亲自出手了。”
　　“他自然要亲自出手，剑宫宫主似乎也是元婴初期的修为呢。”
　　“同样是元婴初期，你们觉得谁会赢呢？”
　　“剑宫宫主和地石上人谁会赢我不知道，但剑宫和漩涡门谁会赢我用脚猜都知道，肯定是漩涡门赢，毕竟漩涡门里可不仅仅只有地石上人一个元婴啊，也不知道这位剑宫宫主该如何应对。”
　　望月州里许多人都从建筑里走了出来，在街道上抬头看去。
　　不过大家对于剑宫那边都不怎么看好，觉得单从表面上来看，漩涡门几乎有着碾压性的优势，根本不是剑宫所能够比拟的。
　　“剑宫宫主飞出来了。”
　　这时候有人一声大喊，众人纷纷看去，就见到洛雨瑶已经呈现在了高空。
　　她踏着虚空不紧不慢地走了过来，很快就来到了地石上人的前方。
　　“剑宫宫主玉颜秀，你好大的胆子敢杀我们漩涡门的人，你知不知道你杀的是谁？”地石上人对洛雨瑶喝问道。
　　“少说废话，本宫就问你一句，是不是来杀本宫的？”洛雨瑶非常干脆地道。
　　“不然呢？你以为来请你做客不成？不过在杀你前，还有很多事情需要你做呢，首先就是去给死者磕头。”地石上人冷笑连连。
　　“既然是来杀本宫的，那么直接动手把，还说什么废话？只不过，既然做出了这种选择，你们也不要后悔。”洛雨瑶说着，手上纤云手套浮现而出笼罩双手。
　　她不想浪费时间。
　　几乎就在手套戴上的瞬间，洛雨瑶便出手了，直接施展了出魅影掌，且一口气就打出了十数个犹如星空浓缩的掌影，那一道道掌影在空中迅速地划过一道弧度，精准地找上了各自的目标。
　　那是地石上人，以及漩涡门所有的金丹！
　　“雕虫小技！”
　　地石上人一声冷笑迎了上来，要先把攻向自己的掌影给轰碎掉，再去解决其余的掌影。
　　不过就在他凝聚出一根坚韧的土矛飞刺向掌影时，让他意外的事情发生了，那掌影并未如他预料的崩碎，反倒是直接将他以法术凝聚的土矛给轻易轰得粉碎，而后去势不减地来到了他的面前。
　　――
　　今日保底四更结束。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第439节 第437章 你不配本宫拔剑

　　这样的情况让地石上人瞳孔一缩，他来不及做出什么多余的反应了，连忙在身前凝聚出了一面土墙试图抵挡攻击。
　　“嘭！”
　　伴随着崩裂的声音，土墙当场破碎开来，而后掌影也毫不留情地落在了地石上人的身上，当场就把他轰飞了出去，人在半空就喷出了一大口鲜血。
　　同时掌影击中了其余漩涡门的金丹，那些金丹根本来不及避开。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭……”
　　伴随着一连串的爆炸声传来，漩涡门众多的金丹，纷纷炸碎在了长空之中，十数团血雾的出现，惊呆了望月州所有观战的人。
　　而这还只是开始而已，洛雨瑶再度一挥手，一口气挥出了几百道的掌影，铺天盖地地涌了出去，将漩涡门那些筑基也都给笼罩在了其中。
　　“不！”
　　看见这一幕地石上人目眦欲裂，仰头大吼着。
　　可他改变不了什么。
　　在一道道的掌影攻击之下，那数百名筑基当场就在空中被轰碎，更多的血雾翻滚在虚空之中，将这片天空都好似沾染成了血色。
　　望月州里的人完全都已经看傻了，怎么都不会料到会有这样的发展，洛雨瑶太强太干脆，一下子就把漩涡门里除了地石上人之外的人通通轰杀了，这样的场景看得无数人手足冰冷，不敢置信。
　　“叫什么叫？你也跟他们一起去吧。”
　　洛雨瑶的声音传了过来。
　　地石上人猛地朝着声音传来的方向看去，这才发现洛雨瑶不知何时竟已经接近了自己，他下意识地想要拉开距离，可洛雨瑶已经远远一掌拍过来，毫不留情地落在了他的脑袋上。
　　“嘭！”
　　鲜血飙射而出。
　　当着望月州无数人的面，洛雨瑶就这样如此干脆利落地轰碎了地石上人的脑袋。
　　当然了，一个元婴不会这么容易死，可被重创的地石上人连动都动不了了，洛雨瑶直接一掌打在了地石上人的胸腹上，掌力透体而出，当场就让地石上人的元婴崩灭了开来。
　　元婴陨落。
　　“我的天啊，怎么会这么快就变成这个样子？”
　　“我想象过战斗的场景，可不管怎么想，过程都不该是这样，我是不是在梦里面？”
　　“剑宫宫主……这就是剑宫宫主么？”
　　“她杀一个同阶，怎么会如此简单？”
　　望月州的人骇然地看着洛雨瑶，对洛雨瑶的印象变得更加深刻了。
　　“嗖！”
　　空中，一道身影迅速地掠过。
　　那是漩涡老祖！
　　漩涡老祖并没有把事情全权交给地石上人处理，自己也过来了，身在暗中打算看看情况，如果有必要自己也会出手。
　　可情况变化真的太快了，一切都在兔起鹘落间完成，他根本来不及做些什么，漩涡门里包括地石上人在内，便尽数葬身，血染长空。
　　“啊啊啊啊，妖女你找死啊！”
　　这样的情况看得漩涡老祖目眦欲裂，心中浓浓的后悔狂涌而起。
　　如果自己一开始就亲自出手，漩涡门那数百人，根本就不会这么轻易地葬身！
　　后悔过后，无边的愤怒燃烧了漩涡老祖，他大吼着直接杀向了洛雨瑶，所过之处狂风席卷，化作一个个风之漩涡覆盖了洛雨瑶，封锁了洛雨瑶的一切退路。
　　他不让洛雨瑶逃。
　　可洛雨瑶从未想过逃。
　　青天魔掌！
　　漩涡老祖刚刚冲到近前，便猛地挥出一道又一道的掌印，虚空之中青色的掌印纷纷浮现，每一个掌印的掌心上，都浮现出了玄奥的符号，光泽流转，神神秘秘，莫测难明。
　　洛雨瑶同样是出掌，一次又一次地拍出魅影掌，跟漩涡老祖的青天魔掌碰撞在了一起。
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　虚空之中随着双方的掌影碰撞，震荡连连，一阵又接着一阵。
　　然而对掌没有多长的时间，漩涡老祖便被一掌拍中，整个人都忍不住倒卷了出去，重重地摔在了下方的街道上，砸出了一个大坑。
　　他从大坑里爬出来，一口鲜血忍不住就喷了出来。
　　周围的人完全看傻了，怎么都没有想到连漩涡老祖出手，竟都会遇上这样的情况，这可是元婴后期的存在啊，竟然打不过一个元婴初期？
　　“想不到剑宫宫主，擅长的反而是掌？”漩涡老祖沉着脸抬头看去。
　　“不，本宫擅长的就是剑，只是你还不配本宫拔剑。”洛雨瑶淡淡地说道。
　　闻言许多人心头为之震动。
　　即便是用掌，这位剑宫宫主都已经展现出了骇人听闻的战斗力，倘若用剑，那又该是何等的可怕，何等的惊世骇俗呢？
　　“胡言乱语，休想以这样的话术动摇老夫内心。”漩涡老祖根本不相信洛雨瑶的话，哼了一声，再度冲天而起杀向了洛雨瑶。
　　他觉得自己刚才被打伤只是一时不察而已，再打下去未必是自己输。
　　更重要的是自己是元婴后期啊，在众目睽睽之下，自己一个元婴后期难道要因为一个元婴初期的对手而逃走么？这种事情，他做不到！
　　漩涡老祖长啸连连，冲到了洛雨瑶近前。
　　两个人再度交锋了起来，一阵阵碰撞爆发在了长空之中，一时间只见掌影漫天，让人看得眼花缭乱，分不清到底哪道掌影才是真实的，又或者说所有掌影都是真实的。
　　“啪！”
　　战斗没有多久，洛雨瑶又是一掌印在了漩涡老祖的胸口，让漩涡老祖喷血倒退。
　　漩涡老祖大吼着冲上来，可是没有多长的时间，他再度中了一掌，整个肩膀都被打得脱臼，差点要从身上掉下来。
　　他冲上来几次，就会被打退几次，每一次身上的伤势都会变得更多，转眼就成了血人，颓势极其明显。
　　望月州的人呆呆地看着长空的景象。
　　在他们的眼中洛雨瑶此刻的表现如神似仙，一掌又一掌，仿佛能镇压世间一切般，硬生生地将漩涡老祖打得如同风中残烛，起不到丝毫的抵抗。
　　“元婴后期，不过如此。”洛雨瑶最后说了一句，身姿翩然而上，直接一掌打在了漩涡老祖的脑袋之上。
　　――
　　刀片累积新增100加一更。
　　计算到3000。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第440节 第438章 名动望月州

　　“嘭！”
　　伴随着沉闷的声响，漩涡老祖的脑袋当场崩裂开来。
　　打到这一步洛雨瑶仍然没有停止的意思，又是一掌又一掌连环拍来，如同惊涛拍岸连绵不绝，破开漩涡老祖层层的防御，撕裂开对方的血肉，直接打在了对方的元婴身上。
　　“啪！”
　　伴随着清脆的声响，漩涡老祖的元婴当场就被打爆。
　　直至这个时候，漩涡老祖才被打死，带着强烈的不甘与懊悔陨落了。
　　随着漩涡老祖的尸体从高空坠落下来，望月州里无数目睹了战斗的人仍然目瞪口呆，难以回神。
　　那可是漩涡老祖，是元婴后期的存在啊，怎会死得这般轻易？
　　一个个人呆傻地看着洛雨瑶，简直不敢相信洛雨瑶的修为会是元婴初期。
　　洛雨瑶却仿佛只是做了微不足道的事情般，直至战斗结束身上仍然是纤尘不染。
　　她目光扫视了一圈道：“凡剑宫弟子，立刻回归剑宫听候发落。”
　　留下这么一句话，洛雨瑶才转过身回到剑宫。
　　虽然洛雨瑶走了，可她所做的事情，毫无疑问已经如飓风般传遍整个望月州，使得整个望月州都为之沸腾。
　　……
　　剑宫。
　　程月琳看见洛雨瑶回来，激动得脸色通红，非常振奋。
　　她早就知道自己追随的人是个绝世人物，可当亲眼见到对方纵横睥睨，越阶杀人，还是激动得无以复加，震撼无比。
　　“大人……”程月琳高兴地开口。
　　洛雨瑶罢手道：“其余的事情之后再说，你先去将弟子们找回来，本宫去休息一下。”
　　留下这么一句话，洛雨瑶也不等程月琳多说什么，一步跨出便进入了一座宫殿里。
　　随着宫殿的大门关闭，洛雨瑶站在那里一动不动，仿佛在沉思般。
　　“小姐姐这是在干什么？”
　　直播间里的观众迷惑了，一个个疑惑地问了起来。
　　“难道是在之前的战斗里受伤了？”
　　“不可能，主播小姐姐打那些元婴后期的家伙，完全就是虐菜，怎么可能会受伤？肯定是有别的原因存在。”
　　“难道是要突破了？”
　　“这倒是有可能，以主播小姐姐的修炼速度，从万妖森林到这边的这段时间，再突破一个小境界怎么看都合情合理啊。”
　　“不知不觉中小姐姐的修为都这么高了，我们的打赏对小姐姐都没什么用了呢，小姐姐现在主要靠代言赚积分了，不知道以后会不会出现代言的积分也不够用的情况呢？”
　　“那就涨价？涨点价格似乎也不过分吧。”
　　直播间里的一个个观众闲聊了起来，谈论着洛雨瑶的各种问题。
　　不过聊天这种事情，一般来说聊着聊着就会歪掉的。
　　“hxdm，我媳妇说以前做过大手术无法生育，我选择不计较，领养孩子就行，可她老说蹲着上厕所不习惯是怎么回事？是手术后遗症么？该如何治疗？”
　　“……”
　　“你这个情况，怎么说呢？以前我佩服许仙，现在我佩服你。”
　　在直播间的话题开始歪的时候，洛雨瑶也终于重新动了起来。
　　她抬起双手舒展了下筋骨，身上气息弥漫开来，那是属于元婴中期的气息！
　　正如某个观众所猜测的那样，洛雨瑶确实是完成了突破，一举达到了元婴中期。
　　‘接下来先去把漩涡门的漏网之鱼抓过来，问一问南海群岛的情况吧。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　漩涡门自然不可能真的所有人都被地石上人带过来对付她了，总会有人留守的。
　　当下洛雨瑶一挥手，打开了殿宇的大门，打算去漩涡门一趟抓点人过来。
　　这个时候由于之前洛雨瑶大发神威斩杀了众多漩涡门的人，已经导致漩涡门留守的人都陷入了混乱之中，洛雨瑶到达漩涡门的时候，可以看见漩涡门的弟子正一个个准备跑路。贪心一点的还在搜刮物资，胆小一点的已经离去。
　　“不好，剑宫宫主来了！”
　　也不知道是谁眼尖，看见了洛雨瑶的出现，当即惊恐地叫了一声。
　　当得知洛雨瑶的出现，漩涡门还留守着的人一个个惊得头皮发麻，魂魄简直都要被吓出来，惊慌叫着使出了吃奶的速度逃亡，唯恐被洛雨瑶给追上。
　　现在谁不知道洛雨瑶翻手为云覆手为雨，顷刻间灭杀漩涡门数百弟子？
　　在漩涡门剩余弟子眼中，洛雨瑶无异于杀神！
　　“想跑？”
　　洛雨瑶视线一扫，轻笑了下，直接施展起了风灵术。
　　“哗啦啦……”
　　伴随着风灵术的施展，洛雨瑶的身周风儿汇聚，化作了一条条青色的锁链，迅速地蔓延了出去，直接把大片大片的人都捆绑了起来，拉扯到了近前。
　　“本宫问你们……嗯，算了，还是先魅惑了再问吧。”
　　洛雨瑶张了张口又改变了主意，主要是她怕有人会骗自己，所以还是先魅惑了再说，那种情况下就无人能骗她了。
　　当下洛雨瑶把所有人都捆绑着拖到了漩涡门里宽敞的广场上，这才施展花蝶舞，快速地将所有人都给魅惑，问起了关于南海群岛那边的情况。
　　很快关于南海群岛的消息洛雨瑶就明白了，可这也让她不禁蹙眉，有了更多的疑惑。
　　因为南海群岛那边具体发生了什么情况，在场所有人都不清楚，他们只知道南海群岛那边莫名地出现了白茫茫的雾气，且在不快不慢地朝着外面蔓延，所过之处什么都被吞噬掉，而被吞噬掉的，再也没有出现过。
　　曾有人想要探查白雾的情况，可却是有去无回，谁也不知道发生了什么。
　　这样的情况，让人很不安，所以包括漩涡门在内，很多本在南海群岛的门派眼见白雾逼近，纷纷搬离了原本的门派住址，不敢再留在那里。
　　到了如今，南海群岛已经被白雾尽数吞噬，消失得无影无踪。
　　‘也就是说漩涡门都不明白究竟发生了什么，这就令人头疼了啊。白雾这么诡异的话，我也不敢贸然去探索啊。’
　　洛雨瑶暗暗地想着，一时间也没了办法。
　　――
　　刀片累积新增100加一更。
　　计算到3100。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第441节 第439章 剑墓

　　不久后洛雨瑶重新回到了剑宫里。
　　程月琳正在等洛雨瑶，见到洛雨瑶回来，连忙来禀告了情况，表示此前分散离去的弟子已经尽数归来了。
　　“大人要去见一见弟子们么？”程月琳问道。
　　“不用了。”洛雨瑶罢手，而后问道：“你之前说过一个剑墓的地方，在什么位置？”
　　她并不想在望月州久待，还想继续去寻找玉笙歌的踪影，不过在那之前也得先把望月州的事情都处理完才行。而望月州这边需要处理的事，绝对不仅仅是漩涡门，剑墓也是很值得在意的。
　　闻言程月琳当即道：“说来巧合，剑墓的位置，正在我们剑宫的后山。”
　　在剑宫后山？
　　洛雨瑶也意外了下，难怪在望月州那么多人都在寻找剑墓位置的情况下，程月琳可以先一步地找到剑墓。
　　“那本宫去看看吧，你带路。”洛雨瑶吩咐道。
　　“是。”程月琳连忙点点头，开始给洛雨瑶带路。
　　她们走出宫殿，开始朝着后山而去。
　　剑宫的后山植被还算是丰茂，显得郁郁葱葱的。
　　没多久两人就来到了一面山壁前，在这里程月琳掀起了山壁前的藤蔓，显露出了凹凸不平的石壁，而后在石壁上推了下，就把这石壁推了开来。
　　“真亏你能找得到这里。”洛雨瑶见此笑说了一句。
　　“其实之前我找到这里的时候，这里的石门已经自动开启了，否则还真不容易发现。”程月琳解释了一句。
　　“进去吧。”洛雨瑶点了点头。
　　两人就这样进入了剑墓之中。
　　刚刚进来，洛雨瑶就察觉到了眼前的环境急骤变化，自己明明是白天进来的，可里面的环境却呈现出了黑夜的景象。
　　显然，剑墓这里自含一个大空间。
　　黑夜之下，一把又一把的剑插在了大地上，密密麻麻，蔓延到了视野的尽头，只有一条蜿蜒的小路没有长剑插入大地。
　　洛雨瑶视线扫过就看出了这里布置了一阵庞大且强大的阵法，周围那些插在地里的长剑都不能动，否则激起阵法的攻击，将会爆发出极其可怕的反击来。
　　‘这是什么层次的阵法？对应出窍？不，似乎更加高深，难不成对应分神么？’
　　洛雨瑶心头震动，对此地充满了好奇。
　　这时候哪怕是她也不得不慎重起来，因为这样的地方不容应对，就算是她一个不小心，也可能会招来灾祸。
　　“你不是在这里获得过一件极品法器么？从哪里获得的？”洛雨瑶又对程月琳问道。
　　“是在前面。”程月琳指着前方道：“顺着这条路走下去，会看见一座殿宇，在那座殿宇我遇上了一种考验，并成功通过了考验，于是就获得了一把极品法器。可惜的是第二个考验我就没能通过，所以只能退走。”
　　“原来如此，本宫明白了，你先回去吧，本宫一人探索这里。”洛雨瑶吩咐道。
　　“是，大人。”程月琳退走了。
　　随着程月琳离开，洛雨瑶不紧不慢地走在了剑墓之中的蜿蜒小道上，她的速度很缓，并没有急着赶往程月琳所说的那个位置，而是一边走着，一边观察周围的阵法情况。
　　如果她不是阵法师，或许会一无所获，但偏偏她还真有着不低的阵法造诣，一路下来看着周围的阵法倒也收获了不少。
　　‘这剑墓，仿佛是一座庞大的剑阵啊，若是能够掌握这座剑阵，那将能爆发出多可怕的威能？’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　终于，她见到了程月琳所说的殿宇。
　　蜿蜒的小路前方，一座不大不小的殿宇呈现在前方，阻隔了去路，看起来很是突兀。
　　洛雨瑶端详了下殿宇后，便踏入了殿宇之中。
　　“嗖！”
　　刚刚踏入殿宇，洛雨瑶就察觉到了一道剑光飞射而来，斩向了她的脖颈。
　　对此洛雨瑶并没怎么在意，随手一拍就把那道剑光直接拍碎，并没有受到丝毫影响，这只是对应金丹的攻击而已，并不能够将她怎么样。
　　当洛雨瑶把这剑光给拍碎，又有一道剑光飞了过来，不过这次的剑光却不是为了攻击她，而是停留在了她的面前，那赫然是一把极品法器级别的飞剑。
　　‘刚才那攻击难道就是考验？’
　　洛雨瑶心底诧异，但还是毫不迟疑地收起了这把飞剑。
　　就在洛雨瑶刚刚收起飞剑后，立刻就有攻击再度朝着她袭击而来，这次是对应金丹中期的攻击。
　　“砰！”
　　洛雨瑶同样是一抬手，十分随意的样子就把攻击给轰碎了。
　　然后又是一把极品法器的奖励。
　　就这样子一次又一次地攻击袭来，都让洛雨瑶轻易地破开，一转眼她极品法器就收了有七把，而攻击她的飞剑攻击里，都已经提升到了元婴后期的层次。
　　‘怎么元婴后期的攻击挡下后，奖励还只是极品法器？我还以为能涨到灵器呢。’
　　洛雨瑶在心底忍不住吐槽了起来，对于这样的情况非常无语。
　　接下来是对应元婴圆满的攻击了。
　　“嗖！”
　　一道冷冽的剑光飞射而至，那浩浩荡荡的锋芒毫无疑问达到了元婴圆满的层次。
　　洛雨瑶深吸了口气，手上戴着纤云手套快速地接下了攻击，砰砰砰的碰撞声音在这殿宇里剧烈地响动了起来。
　　洛雨瑶如今的战斗力还是非常强大的，没有多长的时间，便将这元婴圆满级别的剑光也击碎在原地。
　　然后她又被奖励了一把极品法器。
　　“真是抠逼。”
　　洛雨瑶忍不住说了一句。
　　也不知道是不是殿宇听见了洛雨瑶的吐槽，又有剑光浮现而出，而且这次浮现的不再是一道剑光，而是充斥在整个殿宇中的剑光，甚至那每一道剑光，竟然都释放出了出窍期的气息。
　　看见这一幕洛雨瑶神色一变，毫不迟疑地退出了殿宇。
　　随着洛雨瑶的退出，剑墓里的剑光这才纷纷地散去，仿佛从未出现过般。
　　站在殿宇外面的洛雨瑶看着这一幕喃喃道：“这个地方不简单啊，不过哪怕是我，目前也不适合继续探索下去了。”
　　她没有继续逞强，转身就离开了这里。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第442节 第440章 来自卧底的联系

　　剑墓的事情最终还是没有处理掉。
　　对此洛雨瑶也没有办法，她只能对外公布说剑墓并未被剑宫找到，至于这个消息望月州的人信不信她就不知道，她只能吩咐程月琳不要把得自剑墓的飞剑拿出来。
　　洛雨瑶表示自己要离开望月州，让程月琳继续自己发展剑宫，倘若在剑墓这件事上，真的遇上了无可奈何难以应对的情况，那么就把剑墓公之于众，反正没有必要死扛。
　　交代完该交代的事情后，洛雨瑶便离开了望月州。
　　……
　　“哗啦啦啦……”
　　海水涌动着，潮声一阵接着一阵。
　　洛雨瑶漂浮在长空，远远地眺望前方，可以看见有一团白雾正以不快不慢的速度蔓延而来。
　　这白雾的范围非常的广阔，占据了所有的视野，不知道尽头在何处。
　　这便是那吞噬了南海群岛的白雾，进去的人没有一个能够出来，谁都不知道里面发生了什么，带着神秘的感觉。
　　除了洛雨瑶之外，还有很多人也远远地看着白雾蔓延而来，对于白雾的情况充满了担忧。
　　“谁知道这南海白雾究竟是什么情况啊，这样无休止蔓延过来，迟早有一天会登上陆地啊。”
　　“那天不会太久的，或许几个月吧。我都在想多年之后，是不是整个修真界都会被这白雾吞没。”
　　“不要小看修真者，我们虽然拿这白雾没办法，但修真界里强者辈出，未必没有人无法应对这里的情况。”
　　“呵呵，又不是没有圣地的人探查过这里，可不一样是进去了就没了声息么？”
　　“如今南域大乱，圣地彼此交锋，根本抽不出强大的力量应对这边的情况，来探查的人修为最高也不过元婴而已，并不能说明什么。”
　　四面八方很多人在观察着白雾的情况，彼此也会进行一些交流，对于白雾的情况持有悲观态度的人为数不少，毕竟未知总是最让人感觉恐惧的。
　　洛雨瑶看了一会儿，便退走了，毕竟她也拿白雾没办法，也不敢去试探。
　　“这莫非就是望月州那名剑宫宫主玉颜秀？”
　　有人看见了洛雨瑶，喃喃自语。
　　剑宫宫主玉颜秀已经声名大噪，关于其形象也不是什么秘密，说她是一个蒙了面，依然能够让人觉得是绝色美人的女子，所以才会有人看见洛雨瑶，就觉得是那位剑宫宫主。
　　洛雨瑶缓缓远去，倒也听见了其余人提及她的话语。
　　‘幸好望月州跟天陵，以及我本体最后一次出现的朝仙州都有点距离，否则距离接近的位置同时出现三个气质接近的蒙面女子，说不定身份会暴露。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　当然这也得亏修真界里蒙面女子的数量不少，毕竟女子出门在外，为了避免遭人觊觎，蒙面是有必要的事情。
　　这也不是说蒙面就一定是好看的女子，曾经就有采花贼俘虏了一名蒙面女子，但在揭下对方面纱时，被那凹凸不平的脸吓得当场不举，至今没能恢复过来。
　　‘南海群岛发生这样的变化，不知道对玉笙歌的影响会是怎样呢？她似乎进入了南海群岛某一个秘境里面，唉……’
　　洛雨瑶有点头疼了。
　　就在这时，她察觉到有人戳了戳自己。
　　如今一有人戳她，她心底就是一跳，总会觉得是浮笙在找自己，又在索要什么霸气侧漏的话语了，这次自然也会这么想。
　　一边想着自己脑海里有什么霸气侧漏的话语，洛雨瑶一边让一半意识进入锦囊空间里。
　　往浮笙的红色石碑上一看。
　　嗯？没有留言？
　　洛雨瑶当即又看了看其余人的石碑，这才发现留言来自紫色石碑，而紫色石碑是那个不知名卧底的石碑，之前这个不知名卧底还请求过洛雨瑶帮助，不过那时候洛雨瑶还在万妖森林。
　　“太上仙子，你终于从万妖森林里出来了。”不知名卧底留言道。
　　“我出来有段时间了，也看见了你找我帮忙的留言，不过我联系你时，却得不到回应。”洛雨瑶回答道。
　　不知名卧底显然一直关注着锦囊空间里，见到洛雨瑶的回答立刻说道：“非常抱歉，我前段时间因为一些个人问题无法给出回答。”
　　“没事，不过这么久过去了，你还需要我帮忙么？”洛雨瑶询问道。
　　“现在的话不需要了。”梦琉璃给出了回答：“多谢太上仙子挂念。”
　　“不用了？那好吧。”洛雨瑶见此也没有多想。
　　她们随意聊了几句，就算结束了交流的话语。
　　不过洛雨瑶也没有退出锦囊空间，因为她发现梦琉璃依然在石碑上留言，不过这次留下来的信息就不是给她了，似乎是给玉笙歌的。
　　“大人，非常抱歉可能无法再见到你了，我如今遇上了无法抵御的情况，不过能够得到大人的认可我还是很高兴的……”不知名卧底絮絮叨叨的，仿佛在交代遗憾。
　　看到这里洛雨瑶忍不住了，戳了戳卧底问道：“你这是遇上了什么事情呢？你不是说不需要我帮忙了么？可我看你现在这样子，似乎还很需要我帮忙啊。”
　　见到洛雨瑶的留言，不知名卧底回答道：“太上仙子，你的好心我心领了，不过我这里目前的情况你可能帮不了，已经涉及到了元婴，哪怕是无敌仙子那样的元婴初期，恐怕都无法应对。”
　　见此不知道什么时候在窥屏的浮笙忍不住了：“圣地魔修三千万，见我也须尽低眉！我，浮笙，元婴中期。”
　　不知名卧底：“……”
　　洛雨瑶也开口道：“我明白了，卧底你上次联系我时，对我的认知还是金丹，这段时间你应该也没有了解外界信息，对我的认知所以也停留在之前对吧？实际上，现在我已经有元婴中期修为了。”
　　不知名卧底：“？？？”
　　都元婴中期了？她差点以为自己看错了，这修炼速度是用飞的么？
　　“等等，你是元婴中期了？！！！！！”浮笙的反应比不知名卧底还大，连着留下了好几个感叹号，有种修为境界被追上的紧迫感。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第443节 第441章 卧底的身份

　　见到浮笙的吃惊，洛雨瑶莫名感觉心情很舒畅，忍不住回了一句：“一剑在手，八方云动，试问天下，谁是英雄？”
　　浮笙：“！！！”
　　好霸气，她感觉这句话好霸气啊，这样的话语她抄定了！
　　洛雨瑶可不知道浮笙是怎么想的，反正下意识说了霸气的话语后，她就有点尴尬了。
　　于是洛雨瑶果断转移话题，转而对不知名卧底道：“所以卧底你那边到底发生了什么事呢？我已是元婴中期，在元婴境界内自诩无敌，可以帮你决绝问题。”
　　“等等，你刚刚说你在元婴境界里怎么来着？你无敌？”浮笙不服气了。
　　“对，我无敌。”洛雨瑶觉得自己的话语很是实在。
　　“元婴尽头谁为峰？一见浮笙道成空。”浮笙更加不服气了，张口就是倒背如流的一句话。
　　“呵呵。”洛雨瑶微微一笑。
　　“你呵呵了？你刚才对我呵呵了是吧？”浮笙快速地留言道：“来啊，小洛，跟我打一场啊，决定谁是元婴第一人的时候到了。”
　　“好啊。”洛雨瑶并没有拒绝。
　　“你在哪里？我现在就过来。”浮笙连忙问道，真的有直接杀过来的意思。
　　一个自号无敌仙子的人，自然不允许有人同境界比自己更强。
　　洛雨瑶笑着回答道：“还是先问问卧底在哪吧，还得过去帮忙呢。卧底，你可以说说你那边的情况了，放心吧，有我在什么问题都能解决的。”
　　浮笙连忙也说道：“是啊是啊，我也去你那边帮忙，快说说你那边的情况吧。有我帮忙，肯定比小洛要靠谱多了。”
　　洛雨瑶也不跟浮笙争，不然浮笙能够跟她争论到天荒地老。
　　看见这样的情况，不知名卧底心中都不知道该欣喜还是该郁闷了。
　　欣喜的是以为没有前路了，结果洛雨瑶和浮笙都已是元婴中期的存在，郁闷的是两人的修为都提升的好快，让她心中压力非常大。
　　沉默了一会儿后，不知名卧底才说道：“我现在其实正在被追杀，而追杀我的势力，正是星云剑岛，太上仙子对此应该不陌生。”
　　“所以你之前卧底的，也是星云剑岛？”洛雨瑶问道。
　　“是的。”不知名卧底回答道。
　　“我知道你是谁了。”洛雨瑶带着几分感叹道。
　　毕竟，星云剑岛里她所认识的，也只有那一个人了。
　　毫无疑问，这个不知名卧底，便是幻梦仙子梦琉璃！
　　两人最早相见于花州，后面洛雨瑶叛出洛神宫的路上又见到了梦琉璃，幸好当时对方没有插手她的事情，否则她未必能跑掉。后面她们在闲云州的秘境里也再度相遇，关系比较微妙，不好也不坏。
　　洛雨瑶怎么都不会想到梦琉璃原来一开始就是玉笙歌的人，是被玉笙歌派入星云剑岛卧底的。
　　对于洛雨瑶知道自己是谁这件事情，梦琉璃并不在意，到了如今她的卧底任务也完成了，身份并没有继续隐瞒下去的必要。
　　她接下来把自己面对的情况，都跟洛雨瑶和浮笙说了说。
　　梦琉璃之所以会被星云剑岛的人追杀，跟玉笙歌的卧底吩咐也是有原因的。
　　玉笙歌让梦琉璃卧底星云剑岛，是看上了星云剑岛一个叫做造化玉符的东西，但这东西被星云剑岛的老掌门拥有，并不容易获得，但星云剑岛的老掌门已经接近大限，随时会归西，所以玉笙歌才让梦琉璃卧底进行，让梦琉璃在星云剑岛老掌门死去后，第一时间通知自己过去拿东西。
　　“星云剑岛的老掌门据说都达到了分神境界，非常恐怖，但因为年迈体弱，不会轻易出手，所以星云剑岛的层次也就跟那些只有出窍的门派差不多。另外，造化玉符本是大人一位好友的东西，是被星云剑岛的老掌门杀人越货了，大人这是想抢回造化玉符。”梦琉璃缓缓地解释着。
　　“造化玉符是什么东西？”洛雨瑶好奇地问道。
　　“大人已经取走了造化玉符是么？”浮笙也问了一句。
　　梦琉璃回答道：“造化玉符是什么我也不清楚，只知道应该不是灵器这类的东西，更大的可能是钥匙什么的。大人确实已经取走了造化玉符，因为星云剑岛的老掌门前段时间已经归西，甚至星云剑岛的掌门，一位出窍期的存在也让大人给打死了……”
　　她表示玉笙歌拿走造化玉符便走了，本也让她自行离去，无需再卧底。
　　不过梦琉璃也是卧底久了，发现自己也没个去处，便干脆在星云剑岛里继续待了下来，反正她觉得自己通知玉笙歌是通过锦囊通知的，怎么都不会有人知道自己有问题才对。
　　但偏偏很奇怪，星云剑岛剩余的人，不知为何就是知道了梦琉璃是卧底，毫无疑问地地梦琉璃展开了追杀。
　　前段时间梦琉璃没能够通过锦囊给洛雨瑶回答，就是被重创躲在了深山里用特殊的手段恢复伤势，无法与外界联系。
　　如今，星云剑岛的人又早过来了，梦琉璃留下的阵法感应到了来人，所以伤势虽然尚未全部恢复也不再疗伤，才跟洛雨瑶联系上。
　　“你目前在什么位置。”洛雨瑶一听星云剑岛的人正在搜索梦琉璃，连忙问了问地址。
　　“我在星云海峡旁边的山上。”梦琉璃回答道。
　　星云海峡？
　　洛雨瑶直接拿出南域地图看了看，浮笙那边也没有回应，不知道是不是也看地图去了。
　　找了一会儿，洛雨瑶就找到了星云海峡的位置，发现距离自己的所在虽然有点距离，但也不是特别远，赶一赶的话应该是可以今天内就赶过去的，毕竟元婴期的飞行速度是很快的。
　　前世飞机几个小时就可以从一个省飞到另一个省，跨越大老远的距离，元婴期的飞行速度怎么也不会慢太多的。
　　“我找到位置了，你等着我，我马上就过去。”浮笙在自己的石碑上留言说道。
　　洛雨瑶也当即表示自己很快就能够到达。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第444节 第442章 梦琉璃

　　星云海峡，浪涛阵阵。
　　梦琉璃即便置身在一处山洞之外，可还是能够听见外界传来的浪涛声。
　　山洞被一些岩石阻隔了，里面没有光线，显得非常昏暗，梦琉璃就这么随意地坐在地上，身侧放着一些琥珀般的碎块。
　　那是疗伤用的复元浆，算是金丹层次非常不错的疗伤之物，本是浆液的形态，遇上空气就会凝固，所以使用时需要迅速地让自己泡在里面，然后得到凝固，封在其中进行恢复。
　　“她们应该很快就来，我能等到那时候么？”梦琉璃轻声自语着。
　　她站了起来来回踱步，思索着应对方法。
　　忽然，封住山洞的岩石似乎遭到了什么重击，轰隆隆地倾倒了下来，显露出了外界的阳光。
　　阳光照射进了山洞，落在梦琉璃的身上，将她窈窕的身姿清晰地映照了出来，她一如过去那般美丽动人，且带着一种虚幻的美感，给人不真实的感觉。
　　几乎在山洞口的岩石被破开时，梦琉璃身影一闪便出现在了山洞口，来到了那个破开了山洞的人身边。
　　那是星云剑岛一个弟子，看起来是一名青年。
　　这名青年只是随意对这边进攻一下而已，怎么都不会想到这么一进攻竟然会让这里直接坍塌，显露出一个山洞来，更不会想到门派所追杀的梦琉璃，竟然会在这里。
　　“梦师姐，不要……”
　　“噗！”
　　青年才刚刚开口，梦琉璃便手持长剑掠过对方的身边，一剑划过对方的喉咙，当场将之抹杀。
　　过去了这么长的时间，其余人都在成长，她梦琉璃自然也在跟着成长，虽然她的成长速度跟不上那些突飞猛进的人，但到了如今，也已经是金丹中期的修为。
　　原本这样的修为，她觉得还是可以的，毕竟她年岁不大，却已经走到了这一步，可以称得上是未来可期了，但一想到洛雨瑶和浮笙的情况她就郁闷了。
　　浮笙也就罢了，毕竟年纪大她一些，而洛雨瑶她是见过的，知道对方年岁还很小，这么小的年纪居然都元婴中期了，这合理么？
　　“唉。”
　　长长叹了口气，梦琉璃转身走了。
　　这个地方引起了一些动静，她不能再待下去了，必须要远离才行。
　　……
　　渐渐的洛雨瑶来到了星云海峡。
　　这个地方的海水看起来特别汹涌，时不时地拍打在岸上，溅起漫天的水花。
　　洛雨瑶低头看去，就见到了不少人出现在海峡的两岸，似乎在搜索着什么，不用看就知道这些人是星云剑岛的人。
　　就在洛雨瑶想要下去的时候，忽然一道高亢的声音从不远处传来。
　　“一剑在手，八方云动，试问天下，谁是英雄？”
　　伴随着清脆的声音，一道身影在远空浮现，面朝着天空背朝着大地，做着背负双手的姿势，就这么躺着飞了过来。
　　洛雨瑶：“……”
　　她无语地看过去，想不到浮笙竟然会跟她一同到达。更没想到之前才在锦囊空间里说的话，对方这么快就抄走了。
　　浮笙的出现，无疑也引起了星云剑岛众人的注视，一个个人纷纷看向了浮笙。
　　其中就有一名穿着紫色华美长袍的男子飞天而起，对浮笙问道：“不知仙子如何称呼，前来此地所为何事？”
　　“本座人称无敌仙子，纵横元婴，未逢一败。梦琉璃乃是本座的追随者，尔等速速退走，若再寻梦琉璃的麻烦，就是寻本座的麻烦。”浮笙依然躺在空中说道，说起话来，极为霸气。
　　然而在她的口中，梦琉璃都成了她的追随者。
　　听见浮笙的话，飞上天的男子脸色顿时一沉：“你跟梦琉璃一伙的？那你就去死！”
　　对星云剑岛而言，梦琉璃是个罪大恶极的人，让他们极其痛恨，因此这回一听有梦琉璃的同伙，那真是半点考虑都没有就要出手。
　　男子动作很快，毫不客气地手中结印，一柄飞剑也在虚空浮现，迅猛地朝着浮笙斩了过去。
　　星云剑岛，是一个飞剑流的剑修门派！
　　“嗖！”
　　飞剑转瞬便到了浮笙的面前，对此浮笙也毫不在意，伸手直接拍了过去，跟飞剑剧烈碰撞。
　　两人就这么直接打了起来。
　　洛雨瑶远远看见这一幕，戳了戳浮笙并留言道：“蜜糖仙子呢？”
　　虽然浮笙在战斗，但她并不担心这么一戳能对浮笙造成什么影响，因为对手也是元婴中期，浮笙既然敢号称元婴无敌，打个同阶不是问题吧？
　　浮笙很快就给了回答：“她啊，之前我们分开不久后，就偶遇了天符圣地的人，了解到天符圣地面对天魔圣地节节败退时，蜜糖仙子选择了回去支援门派。”
　　看的出来浮笙非常遗憾，毕竟好不容易才有个人愿意跟随自己崇拜自己，那种感受让她可以说是非常享受。
　　洛雨瑶表示了然，然后也没有多问了。
　　任由浮笙在一边打着，洛雨瑶也不去那边插足，她直接拿出飞虹剑握在手中，而后翩然落下，在落下的过程中也将面纱取了下来。
　　此刻出场的，是太上仙子洛雨瑶！
　　当洛雨瑶靠近，星云剑岛的人自然也注意到了。
　　“是太上仙子洛雨瑶！”
　　“嘶……她怎么会出现在这里？”
　　“她出现在这不奇怪吧？毕竟梦琉璃是玫瑰仙子玉笙歌的卧底，而太上仙子洛雨瑶，也是玉笙歌的手下。”
　　“也就是说，她是敌人了？”
　　星云剑岛的人快速地交流过几句后，看向洛雨瑶的眼神立刻变得充满了锋芒。
　　洛雨瑶就这样迎着众人的目光降落在了一块巨石之巅，手中持剑，不紧不慢地道：“我有一剑，可斩沧海，可裂群山，谁敢一接？”
　　不知道为什么，跟浮笙的距离一靠近，洛雨瑶就感觉自己会莫名地受到一些影响，变得跟浮笙一样喜欢装逼。
　　“猖狂，我来会会你！”
　　一名星云剑岛的长老大喝一声就冲了上来，展现出了元婴中期的修为，人未至剑就先一步飞射而出斩向洛雨瑶。
　　――
　　今日保底四更结束。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第445节 第443章 一剑

　　刚才洛雨瑶飞过来时，显然也显露出了自己元婴中期的修为，这自然会让人觉得可以一战，哪怕洛雨瑶有那么多战绩在外面，让人明白想同阶胜过她非常难，甚至近乎不可能，可这个世界上不信邪的人总是不会少的。
　　人总是会相信亲眼所见的事实，道听途说终究不够真实。
　　这位星云剑岛的长老便对传闻带着质疑，双手迅速地结了个印法，让飞剑倏然间激射到了洛雨瑶的门面之剑。
　　剑锋冰寒，寒入骨髓！
　　面对这一剑洛雨瑶出手了。
　　她的动作干脆利落，直接一剑朝着前面斩去，当场就把那飞来的一剑给斩飞了出去，同时一道剑气也伴随着这一斩浮现而出，以惊雷般的速度猛地划过长空，出现在了那名星云剑岛的长老面前。
　　这一剑的速度太快了，快到那名星云剑岛的长老根本来不及躲避，整个人当场就被剑气一剑给斩成了两断。
　　化作两断的不仅仅是对方的身躯，还有对方的元婴。
　　“你……”
　　星云剑岛的长老张了张口，却是什么都说不出来，化作两半的身躯便从高空坠落了下去。
　　总有人不见棺材不掉泪，可最终往往只能够收获惨痛的代价而已。
　　“陈长老！”
　　看见这一幕，星云剑岛其余人目眦欲裂，万万没料到己方长老级别的存在，竟然一个照面就葬身在了洛雨瑶的手中。
　　洛雨瑶手中握剑，立于巨石之上，风吹得她衣袂飘然，风姿绝世。
　　“还有谁能接我一剑？”洛雨瑶视线扫过问道。
　　‘好霸气啊，抄下来，全部抄下来。’
　　浮笙飞了过来，心中暗暗地把洛雨瑶的举止都记了下来。
　　至于她的对手，这个时候也已经被她解决掉了，她飞过来后，就停在了洛雨瑶的头顶，依然背对着大地躺在空中。
　　“还有谁？还有谁？”浮笙也跟着连问了两句，对星云剑岛的人挑衅着。
　　洛雨瑶抬头看了眼，只觉得浮笙一过来自己的气势直接全没了。
　　“猖狂，太猖狂了。”
　　“星云剑岛所有长老随我杀过去！”
　　星云剑岛的元婴自然不仅仅是两个，剩余的人纷纷怒吼着杀了过来。
　　洛雨瑶和浮笙丝毫不惧，直接迎了上去，只是迎上去的同时浮笙顺带给自己戴了个面具，估计也是知道打起来后自己很难背对所有人。
　　一场大战就这样爆发了出来。
　　“哗啦！”
　　不远处的海水中，梦琉璃的身影冒了出来，而后停留在了海面上，远远地看着洛雨瑶等人那边的情况。
　　“太上仙子已经这么强了么？”梦琉璃神情有点恍惚。
　　不同于浮笙，她可是见过当初炼气期修为的洛雨瑶的，感觉时间也没过去多久啊，对方都已经远远超过了自己，这让她都不知道说什么才好。
　　而且对方不仅仅实力远超自己了，甚至能把她卧底的师门里那一个个长辈追着打，展现出了无可比拟的实力。
　　“太上仙子此人，必将成为修真界举足轻重的存在。”梦琉璃仿佛预言般说了一句。
　　随后梦琉璃继续看着远处的战斗，她看见了一个又一个星云剑岛的长辈被轰杀，看见了那位最强的大长老也葬身空中，看见其余星云剑岛的弟子逃亡，看见了两人朝着自己而来。
　　战斗就这么结束了。
　　无须赘述，因为一切都显得太过于简单了，简单到让人感觉乏味。
　　“小洛，想不到你这么强啊，不过我还是要跟你打一场，你什么时候有空？”过来的时候，浮笙还很有兴致地向洛雨瑶挑战。
　　“明年的今天。”洛雨瑶回答道。
　　“咦？为什么要等那么久呢？”浮笙歪了歪头不解地问道。
　　‘因为懒得跟你打啊。’
　　洛雨瑶心中说了一声，表面则是道：“因为我很忙，还有很多事情要做。”
　　她基于自己对浮笙的了解在心中判断了下，觉得自己就算打赢了浮笙也是没用的，浮笙多半还会继续纠缠自己继续要求挑战，还不如一开始就不打。
　　“忙什么事情呢？你说啊，我看看是不是真的忙。”浮笙不愿放手地问道。
　　“我忙于寻找玉笙歌大人，她最后就是出现在南海群岛，而南海群岛如今又发生了这样的异变，你不觉得这是非常值得关注的事情么？”洛雨瑶瞥了眼浮笙说道。
　　闻言浮笙当即一顿，认真地点头道：“你说的对，这是非常严肃的事情，我们必须尽快弄清楚南海群岛的情况。或许此时此刻，玉笙歌大人正在某处可怜兮兮地等着我们相救。”
　　洛雨瑶：“……”
　　她觉得玉笙歌可怜兮兮等待相救这种事情，应该是不会发生的。如果要问为什么，那就是因为对方是玉笙歌。
　　洛雨瑶看向梦琉璃道：“幻梦仙子，好久不见了。”
　　“确实好久不见了，如隔三秋啊。”梦琉璃看见洛雨瑶，神情不免有浮现出了些许恍惚。
　　“幻梦仙子，你对于玉笙歌大人那边的情况了解多少呢？”洛雨瑶问道。
　　浮笙也朝着梦琉璃看了过来。
　　梦琉璃闻言一叹：“其实我知道的真的不会比你们知道的多，你们即便这么问，我也回答不出个所以然来。不过，我还是把我和大人的事情都说一说吧，虽然我觉得并不会蕴含多少有用的信息，但或许对你们会有帮助。”
　　接下来梦琉璃就把自己叫来玉笙歌，夺取星云剑岛造化玉符的事情都说了说，详细到了玉笙歌当时还喝了不少酒，过来时打了个酒嗝。
　　洛雨瑶听着听着，目光忽然缓缓地眯了起来。
　　她总觉得梦琉璃所说的话语中，似乎有什么线索出现了，但那线索具体是什么，自己却是一时间想不起来。
　　到底是什么呢？
　　线索绝对出现了，绝对有值得在意的内容，可为什么就是想不起来。
　　“小洛，你有什么发现么？”浮笙发现了洛雨瑶表情的变化问道。
　　“总觉得好像有什么重要的信息出现了，可我一时想不起来是什么信息。”洛雨瑶回答道。
　　――
　　刀片累积新增100加一更。
　　计算到3200。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第446节 第444章 造化玉符

　　浮笙：“……”
　　这种回答，让她觉得自己被洛雨瑶消遣了。
　　“看样子是没什么信息了，这样子的话我们也无法做什么，只能在海岸线上调查南海那边的白雾究竟是怎么回事了。”浮笙无奈地叹息一口气说道。
　　梦琉璃点了点头，她觉得也只能这样。
　　对此洛雨瑶保持缄默，虽然她感觉自己忽略了什么，可如果想不起来的话，一切都是白搭。
　　“白雾就在南海上对吧？我去看看。”浮笙说着直接飞向了大海。
　　“等等，那白雾很危险的，进去的人就没有出来过。”洛雨瑶连忙提醒了一句。
　　“我知道的，放心吧我不会进去的，我就在外面看看。”浮笙挥了挥手继续远去了。
　　这话说的，就仿佛某些人所说的我只蹭蹭不进去，实在让人难以心安。
　　见浮笙飞走了，洛雨瑶也没有办法，以对方的性子她也没办法拦住，干脆也不管了。她更在意的，还是之前梦琉璃话语间的信息，自己到底忽略了什么呢？
　　“太上仙子，你不去收取战利品么？”梦琉璃这时提醒了一句。
　　那边星云剑岛大量的人葬身，遗留下来的战利品自然是为数不少的。
　　洛雨瑶闻言抬起头道：“战利品啊，我倒是忘记了还有这一茬，不过那些东西就算放着不管也是没有关系的吧？”
　　她还在思考自己究竟忽略了什么。
　　见此梦琉璃有点无语，她还是第一次看见有人放着一大堆的战利品不收拾。
　　当下梦琉璃就转过身自己去收拾起了战利品，当然她是为洛雨瑶收拾的。
　　洛雨瑶对此也不在意，站在海边思索着。
　　当然在思索的也不仅仅是洛雨瑶，还有直播间里很多人也思索了起来。
　　实际上除了洛雨瑶，没有人察觉到有什么不对的，但洛雨瑶既然觉得自己忽略了什么，直播间的观众自然也就帮忙进行了回忆。
　　“真的有忘记什么吗？我觉得没有吧？小姐姐是不是精神恍惚了？”
　　“唔，反正小姐姐需要帮助，我就多看看以前的视频，或许能够有所发现。”
　　“我也在找视频，不过跟小姐姐有关的视频也太多了啊，全网站都是，真不容易找。”
　　“咦？我翻到花州的视频，发现小姐姐当初从七剑散人的墓地里带出来的一枚玉符了，这玉符是不是跟梦琉璃之前描述过的玉符有点像？”
　　“这……还真是这样，难道这就是小姐姐感觉熟悉的信息？”
　　洛雨瑶一直在关注直播间里众多观众的交流，当看到这里瞳孔也是一缩。
　　之前梦琉璃讲述自己知道的信息时，有提及过玉笙歌夺来的造化玉符，表示那是个温润如白玉的玉符，还带着一些神秘玄奥的图纹。
　　这回再看见直播间众多观众的话语，洛雨瑶心中猛地一动，连忙在自己的锦囊里找了找，将一枚玉符拿了出来。
　　“该不会有关系吧？”洛雨瑶喃喃自语道。
　　看着这枚玉符，她就想起了关于七剑散人的事情，想到了当初一件事。
　　当初最让人不能理解的是七剑散人一个筑基的墓地，竟然带有传送这样的效果，这很不可思议，要知道就算洛雨瑶如今都不具备传送的能力，七剑散人一个筑基凭什么可以？
　　毫无疑问，七剑散人必定有着一些外物的帮助，而那外物……会不会跟这个玉符有关系呢？
　　“太上仙子，战利品我都给你收拾好了。”这时候梦琉璃飞了过来，站在洛雨瑶的身边。
　　“战利品的事再说，你认得这个么？”洛雨瑶转过身将玉符呈现在了梦琉璃的眼中。
　　梦琉璃低头一看，脸色顿时就变了：“造化玉符？怎么会在你的手中？”
　　真的是造化玉符！
　　洛雨瑶心中震动，万万没有想到造化玉符竟不止一个，而且自己的手中就有一个。
　　“这是从七剑散人的墓地里获得的。”洛雨瑶回答了一句。
　　“七剑散人……难怪……”梦琉璃怔了怔，而后露出了恍然之色。
　　当初她也是七剑散人墓地的参与者。
　　“你知道这个玉符应该如何使用么？”洛雨瑶又对梦琉璃问道。
　　“如何使用？”梦琉璃思索了下道：“不清楚，但应该是输入灵力就可以了吧？”
　　输入灵力？
　　洛雨瑶在过去已经这么试过了，但是显然毫无作用。
　　‘等等，我当初虽然输入灵力试过了，可我当初也只是个炼气期而已，能有多少灵力？要不现在再输入灵力试一试？’
　　洛雨瑶心中想着。
　　想到就试，洛雨瑶当即将自己元婴中期的磅礴灵力输入到了玉符中。
　　顿时，玉符光芒大放！
　　这光芒来得太迅速了，直接将距离不远的梦琉璃都给挤开了，让梦琉璃踉跄着后退险些摔倒。
　　甚至洛雨瑶的体内，锦绣图录竟然都被挤了出来落在地上。
　　“怎么回事？这……这玉符要做什么？”
　　洛雨瑶看见这一幕心底很是吃惊，不知道接下来会发生什么。
　　还不等她想明白呢，那团光芒彻底包括住她后，当场消失在了原地，就仿佛从未出现过般。
　　看见洛雨瑶的消失梦琉璃不由傻眼了，而后赶紧在锦囊里呼唤洛雨瑶，但不管她如何呼唤，都得不到洛雨瑶的回应，她没有办法只能转而呼唤浮笙。
　　在梦琉璃呼唤浮笙不久后，浮笙就飞了回来：“怎么回事？你说小洛消失了？”
　　梦琉璃连忙将刚才的情况跟浮笙说了说，脸上充满了担忧。
　　浮笙一听，思索了下道：“想不到小洛也有造化玉符，我如果没有猜错的话，她应该去了玉笙歌大人那里，这倒不需要太担忧。唔，这是她的锦绣图录？我记得锦绣图录里有她随身携带的妖修……我明白了，造化玉符一次只能带一人，没有钻漏洞的机会，所以锦绣图录作为拥有大量妖修的灵器，就直接被排挤了出来。”
　　迅速判断出情况后，浮笙也有点无语了，现在她也没办法只好先替洛雨瑶保管锦绣图录。至于洛雨瑶那边怎么办，她也无法干涉，只知道自己在海边的调查得加快了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第447节 第445章 又来一个？

　　浓浓的白光之中，洛雨瑶浮现在了一片白雾蒙蒙的地方。
　　她有点吃惊地看向周围，目光透过白光朝着远处看去，也不知道自己身处何方，因为周围都是茫茫的浓郁白雾。
　　“等等，白雾？嘶，该不会……”
　　洛雨瑶有了一个猜想。
　　她觉得自己被直接传送到了那吞没了南海群岛的白雾里，心底不免有些紧张了起来。
　　‘我本来不想进入这种白雾之中的，却没想到会被造化玉符直接送过来，接下来会发生什么？’
　　洛雨瑶对于未知也带着担忧。
　　造化玉符虽然有传送之力，但似乎并不能将她直接传送到目的地，白雾似乎对传送起到了阻隔的作用，所以到了这里后，她只能被造化玉符释放的白光裹挟着穿行在茫茫白雾中。
　　她到底会被带到哪里呢？
　　洛雨瑶不知道，只觉得白雾覆盖的范围似乎很大，好半天都没有到达终点。
　　也不知道过去了多长时间，一个巨大的碧蓝色的光罩出现在了眼前，洛雨瑶抬头看去，只见那光罩之中巨大的城市呈现，城市里隐隐可以看见不少的身影。
　　她会被带到那座城市里么？
　　就在这时……
　　“咦？又来一个？有一还想有二，给我死吧！”
　　伴随着声音传来，一道身影出现在了碧蓝色的光罩之内的高空中。
　　这是一名光头大汉，脖子上挂着项链，全部是由拳头大小的褐色珠子串着，浑身上下都透露出粗犷狂野的感觉，可怕的气势在身上升腾着。
　　“出窍？”洛雨瑶第一时间分辨出了此人的修为。
　　只见光头大汉双掌抬起，猛烈地朝着洛雨瑶这边拍了过来，一时间一种焚山煮海般的可怕力量涌动了过来。
　　“好强！”
　　洛雨瑶心中凛然，心知这绝非寻常的出窍期，连忙施展魅影掌试图抵挡。
　　然而就在洛雨瑶出手之际，这才发现魅影掌不知道出于什么缘故竟然施展不出来，她连忙取出飞剑又转而施展寒梅六剑，却依然施展不出来。
　　这样的情况看在光头大汉的眼中，让光头大汉露出了嘲讽的笑容。
　　他的攻击也终于来到了近前！
　　洛雨瑶无法施展什么法术，只能提起自己的灵力，同样双掌重重地拍了出去。
　　“嘭！”
　　双方剧烈地碰撞，那一刹那洛雨瑶有种巨山狠狠一撞的感觉，整个人都被轰得倒卷了出去，人在空中便喷出了鲜血，已经受创不轻，从高空里直接坠落了下去。
　　“咦？”
　　这样的情况，却让光头大汉露出了吃惊之色，似乎没有料到自己一掌竟然没能够彻底灭杀对方。
　　他低头看了过去，眼见洛雨瑶跌落长空，想了想还是没有离开光罩追击过去，反正对方前行的路线已经被他打断，无法再进入光罩内部的世界了。
　　当下光头大汉转过身离去了。
　　至于洛雨瑶则是从空中高高地坠落了下来，她想施展水云游稳住自己，却发现这飞行法术也变得无法施展了。
　　这到底是怎么回事？
　　洛雨瑶不明究竟，但好在并不是施展了飞行法术才能够飞行，达到金丹期的修为后，修真者本来就具备飞行的能力，飞行法术只是为了让飞行变得更加迅速灵活而已。
　　当下洛雨瑶便试图控制自己的下坠，不过之前那个光头大汉的掌劲实在太过于强烈了，冲击力量直至现在都没有停止，她也受创不轻，一时间竟是稳不住自己的身形。
　　“嘭！”
　　洛雨瑶还在尽力稳住自己的身形呢，就已经不受控制地撞在了下方的大地上，伴随着重重的一击，整个人都陷入了大地里面。
　　“小姐姐你没有事吧？我的天，吐了好多血啊。”
　　“那个该死的人究竟是谁？一点都不懂得怜香惜玉么？这么美丽的女孩子居然都舍得下手？”
　　“我看那个人取向与众不同，否则如何能够如此狠下心？”
　　“看见小姐姐受伤我心疼死了，恨不得穿越到修真界帮助小姐姐疗伤。”
　　直播间里一阵混乱，许多人纷纷冒头说话慰问。
　　“咳咳……”
　　坠入大地的情况让洛雨瑶也不禁咳嗽了下，又吐出了一些鲜血。
　　她连忙取出一些疗伤的丹药服用下去，算是缓解了下自己的伤势。
　　“我没事，大家不用担心我。”
　　洛雨瑶察觉到了直播间众多观众的关心，回答了一句。
　　支撑着自己的身体，洛雨瑶跃出了自己砸出的大坑。
　　她看了看周围，发现自己置身在一片竹林里面，这里的环境还算是清幽，就是此前砸出来的那个大坑有点破坏环境了。
　　洛雨瑶不知道这附近是什么情况，不明白自己坠落的情况是否会引起什么变数，加上她现在也是有伤在身，所以根本不打算在原地久留，连忙朝着远处掠去。
　　一边行动洛雨瑶一边思索着之前那个光头大汉的情况。
　　‘那个家伙说又来一个……也就是说我之前，已经有人这么飞进去了，他说的难道是玉笙歌？那玉笙歌有被打落么？呃……应该没有。’
　　洛雨瑶想了想就做出了判断。
　　虽然那个光头大汉的实力非常的强，可再怎么强也不会比玉笙歌要强，绝对奈何不了玉笙歌，哪怕这个地方很古怪，无法动用法术，玉笙歌也不可能会败。
　　这么看来，玉笙歌可能是在那个碧蓝色的光罩内部了？
　　‘话说回来，为什么无法动用法术呢？’
　　洛雨瑶又试着给自己施展了个净衣术，发现这最简单的法术竟然都发挥不出效果，以至于她不得不一身尘土，感觉相当的不舒服。
　　洛雨瑶又想到了之前那个光头大汉，对方似乎是能够使用法术的吧？对方攻击她的那一招，绝对不是随随便便的攻击。
　　为什么别人能用法术而她不行呢？
　　洛雨瑶不知道，这种事情得回头好好探究，至于现在……现在自然要先换一身衣物。
　　她身上的衣服不仅仅满是尘土，还沾染了些许血迹，一些位置也撕裂开了，必须要更换才行。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第448节 第446章 外境

　　这座岛屿上的竹林真的很多，洛雨瑶穿梭过很长的距离，入目处仍然一根根竹子矗立在那，傲立天穹之下。
　　她来到一处竹林里，左右看了看，眼见四下无人便缓缓地褪去了自己的衣裳。
　　“咦？小姐姐这是要脱衣服么？她居然没有把镜头移开，难道说……”
　　“嘶……看了这么久的直播，小姐姐莫非终于要给福利了。”
　　“纸巾呢？我的纸巾呢？我准备好了。”
　　“呼呼，太激动了，太激动人心了……等等，怎么镜头又移开了，不要啊，我还什么都没看见啊。”
　　“小姐姐太过份了，怎么可以关键时刻挪开镜头？我都把我女朋友一脚踹开了，害得我现在又得去安慰女朋友了。”
　　“我也是啊，还不小心把女朋友踹漏气了呢，现在还得充气。”
　　观众们先是兴奋起来，但随之就是哀嚎遍野。
　　洛雨瑶将镜头转开也松了口气，刚才她差点忘记了还有个镜头的存在，险些走光，但还好那样的事情并没有发生。
　　接下来洛雨瑶继续褪下自己的衣裳，洁白的肌肤显露在空气中，外边的衣裙以及亵衣纷纷落地，这些衣物她决定扔了，反正当初玉笙歌给她买的衣服足够多。
　　不过目前对于周围的情况，她都不了解，觉得自己还是换一身低调点的衣物比较好。
　　想了想洛雨瑶就挑选了一件有着鹅黄色花纹的白色圆领窄袖短衫，下身则是一件红色的织金马面裙，再把发型好好打理了下，整个就显现出了一种娇俏可爱的感觉。
　　这时候洛雨瑶才让镜头转回自己，又引起了直播间里大量观众的称赞，表白的声音络绎不绝。
　　没在意观众们的口花花，洛雨瑶拿起造化玉符看了看。
　　她没有再试图输入灵力激活造化玉符，否则只是再见到那个光头大汉而已，没有必要。
　　收起造化玉符后洛雨瑶觉得自己还是先疗伤比较好，把自己的伤势彻底恢复了，才有底气探查周围的情况，那时候哪怕无法动用法术也不碍事。
　　就这样洛雨瑶将自己换下来的衣物处理掉后，就地铺上了地毯，然后端坐地毯上，开始服用丹药并炼化丹药治愈自己的伤势。
　　同时为了预防万一，洛雨瑶取出了幻真玉符使用，将自己的修为掩盖在了筑基初期地步，一般修为不够高的人根本看不破她的伪装。
　　疗伤没有多久的时间，洛雨瑶就有所察觉，抬头看着竹林一侧看去。
　　只见那边伴随着OO@@的声音，有一道身影缓缓地走了过来。
　　这是一名女子，看起来身材娇小，容貌俏丽，扎着麻花辫，穿着一身青绿色的衣裙，看起来给人小家碧玉的感觉。
　　这名女子穿过竹林而来看见洛雨瑶后，也是一怔，而后脚步匆匆地走了过来。
　　“这位仙子，你这是受伤了么？”女子露出了关切之色，并递来一个丹药瓶道：“这是能够疗伤的丹药，你拿去用吧。”
　　“不用，我已经服用过疗伤丹药。”洛雨瑶婉拒了。
　　“这样啊，那就好了。”女子松了口气，而后感叹道：“如今外境十分混乱，我们女孩子的处境更是危险，想来你也是遭遇了无妄之灾吧。”
　　想到那个光头大汉忽然冒出来攻击自己，洛雨瑶点了点头，这可不就是无妄之灾么？
　　见此女子眼神更加柔和了，似乎从洛雨瑶这里感受到了一些同命相怜的感觉。
　　“对了，忘记说了，我叫做丁秀影，你呢？”丁秀影介绍了下自己又问道。
　　洛雨瑶想了想，自己那么多名字拿出哪个来呢？
　　洛雨瑶这个名字名气太大，而自己真容显露在外用玉颜秀这个名字的话，将来会不会影响到剑宫宫主的身份呢？天陵老祖独孤月的身份显然也不能用。
　　“我叫赵梅。”洛雨瑶回答道。
　　“赵姐姐……呃，赵妹妹，你好漂亮哦，我还是第一次见到这么漂亮的女孩子。”丁秀影跟洛雨瑶闲聊了起来。
　　本来她想喊一声姐姐的，毕竟她年纪不大，不过看了看洛雨瑶的样子，觉得洛雨瑶年纪应该比自己还要小。
　　洛雨瑶也不介意跟丁秀影闲聊，主要是想籍此从丁秀影这里套话，了解周围的情况。
　　“周围也不知道哪里还算安全的地方。”洛雨瑶缓缓地运用着话术。
　　“周围的话，确实不安宁呢，不久前远处的竹林传来巨响，可是等人赶过去的时候除了大坑，什么都没有发现，不知道是怎么回事。”丁秀影一副担心的样子说道。
　　洛雨瑶：“……”
　　如果她没猜错，那就是她自己下坠后砸出的大坑。
　　“不过那大坑肯定是有强者路过留下的，竹石岛上的四大势力对此都很是不安。”丁秀影又说了一句。
　　竹石岛？
　　四大势力？
　　洛雨瑶不留痕迹，继续地套话。
　　丁秀影当真是个涉世未深的姑娘，洛雨瑶很容易就从对方这里套出了大量有用的话语。
　　比如竹石岛，本是南海群岛诸多岛屿之一，显得很不起眼，在竹石岛上有柴家、马家、竹剑门、水元宗四大势力。
　　说到这四大势力的时候，洛雨瑶发现丁秀影表情有些许的变化，似乎带了点哀伤。
　　“除了四大势力，本来竹石岛上还有不少其余的势力，但如今都没有了。”丁秀影说到这里，又顿了顿，而后开始说起了其余的话题，似乎不想在这方面多说的样子。
　　洛雨瑶若有所思。
　　看的出来，竹石岛上发生过不小的变故，丁秀影应该是受影响的人之一。
　　她也顺着丁秀影的话题说话，继续了解着各个方面的情况。
　　没有多长时间，她就知道了更多的消息，比如丁秀影自身的修为是筑基中期，目前是个散修，修炼的是丹修功法。
　　还有外境的消息。
　　被白雾吞噬，等于进入了造化秘境里，而造化秘境却有着内境和外境的区别，所有被白雾吞噬的人都置身在这外境之中，几乎没有办法进入内境。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第449节 第447章 祖训

　　从丁秀影这里洛雨瑶明白，造化秘境存在了许久的岁月，而内境里的人，也就是那个碧蓝色光罩里的人，属于秘境里的原住民，一生都在造化秘境，传承了不知道多少代。
　　而外境毫无疑问，就是被白雾吞噬进来，属于南海群岛的部分。
　　至于造化秘境为何会释放出白雾，并将南海群岛都整个吞噬进来，丁秀影就不知道了，或者说在外境根本没人知道啊，答案也许在内境可以找到。
　　然而外境的人却不是想进入内境就能够进入内境的人。
　　内境的那些原住民非常排外，对外境的人很是看不起，如果可以不想放任何一个外境的人进入内境，不过内境自古就有祖训传下来，指定了一套外境之人进入内境之人的规则，所以内境之人虽然不想外境之人进入内境，可还是继续保持着这套规则。
　　‘自古祖训？这么看来外境不是第一次出现，这次的外境是南海群岛，以前的外境是什么？有以前外境的人存留下来么？’
　　洛雨瑶脑中闪过这么一个想法，而后听着丁秀影继续讲解着情况。
　　她表示自己被人追杀，好不容易逃出生天，还没来得及好好了解外境的情况，所以丁秀影也很乐意为她解释一下情况。
　　“唉，我们外境之人，真的不知道该怎么办，我们是非要进入内境不可，否则缺乏天地灵气，迟早是要灭亡的。”丁秀影担忧地说道。
　　对此洛雨瑶深有同感的点了点头。
　　她已经察觉到了，天地间那些自然的灵气非常稀薄，稀薄到供应炼气期的修真者修炼都不够用，更何况是其余的修真者？
　　修真者的灵力来源，就是天地灵气、丹药、玉石灵石等物，而其中天地灵气是大头，毕竟这是天地间自然存在的。
　　结果外境这里就居然没有足够的天地灵气？
　　这代表了什么？这代表自身灵力一旦消耗，就只能通过丹药、灵石等物进行补充，但这些东西也是会用完的，用完后怎么办？
　　在这样的情况下，连自我恢复都做不到，更别说是修炼了，那是毫无疑问无法做到的事，修为进来时是多少，基本一辈子都是多少了，不得不说这是个残忍的情况。
　　但是内境有天地灵气，甚至还有很多可再生资源！
　　所以进入内境，是必须的事情！
　　然而内境之人虽然遵从祖训留下了让外境之人进入内境的通道，但却带着考核，需要大家通过考核才能够进入内境，而考核据了解是一场战斗，非常难以应对的战斗。
　　要知道在外境中，所有人的法术都失效了，战斗力可以说是大打折扣，这怎么通过考核？
　　“唉，在造化秘境里，只有得到造化秘境认可的法术才能施展，内境之人所用的诸般法术，便属于被认可的法术。而我们外来的法术，都属于不被认可的那种，所以无法施展。不过……”
　　丁秀影说到这里顿了顿道：“如果是足够顶尖法术，还是可以强行施展的，之前有天魔圣地的人出现，似乎是叫做折花公子吧，就能强行施展出天魔圣地的法术，于是进入了内境之中。他也是目前外境里，唯一一个得意进入内境的人。”
　　洛雨瑶在外界就听说过有圣地派人来查过南海白雾的情况，看样子来的是天魔圣地的人。
　　‘圣地的法术可以使用么？’
　　洛雨瑶心中稍稍放心了点，只要她愿意她就可以兑换圣地的法术。
　　另外造化秘境里，那些得到造化秘境认可的法术，不知道能否在商城里兑换到，如果可以的话那倒是能让人对当前处境放心不少。
　　“正因为外境如此恶劣的情况，一个个修真者为了让自己能够长存，到处掠夺别人的东西，什么玉石、丹药，都在掠夺范围内，还有修为弱小的人，如今也都成了物资。”丁秀影说着声音就不免有些低沉了起来。
　　显然她也有着伤心的过去。
　　“不用担心，我们未必不能进入内境，好好活着就有希望。”洛雨瑶安慰了一句。
　　“但愿如此吧，可只是修炼通明拳，怎么通过考核啊。”丁秀影对此却还是提不起信心来。
　　内境的人特意在外境设立了石碑，上面就有一门叫做通明拳的拳法，这是得到了造化秘境认可的拳法，所以在造化秘境里可以施展，也是外境之人唯一可以学习的攻击手段。
　　然而这门拳法却是非常难以学习的一种拳法，十个人有九个学不会，即便有谁学会了，也会悲哀地发现通明拳给自己战斗力的提升极为低微，比随手一拳也就好那么一点点而已。
　　于是大家明白了，内境的祖训里应该有一条，让内境的人在外境传播受到造化秘境认可的攻伐手段，但具体是传授什么就由内境的人自己决定了，于是内境的人就故意安排了这么一个拉胯的拳法，纯粹是来恶心人的。
　　“通明拳啊，我之前一直让人追杀，还没来得及去学习通明拳呢，你会么？”洛雨瑶思索了下对丁秀影问道。
　　“我学过了，但真的好弱。”丁秀影叹了口气说道。
　　她的天赋还算不错，虽然通明拳难以学习，可她还是学会了。
　　“是么？那你能不能教教我？虽然这通明拳听说很拉胯，但多少是唯一能施展的拳法，掌握了总比什么都不会要好。”洛雨瑶眼睛一亮问道。
　　“这……好吧。”丁秀影只是稍稍思索了下，就答应了下来。
　　她对洛雨瑶还是很有好感的，觉得洛雨瑶多半是和自己一样的可怜女子，不禁生出了几分惺惺相惜的感觉。
　　“我的伤势恢复得差不多了，如果你不介意的话，现在就教我？”洛雨瑶站了起来说道。
　　“好的。”丁秀影也没有拒绝，笑着道：“接下来我施展通明拳，你可要把我的动作记清楚了。”
　　洛雨瑶点了点头。
　　当着洛雨瑶的面，丁秀影摆开架势，一拳又一拳地挥动了起来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第450节 第448章 通明神拳

　　通明拳真的很拉胯。
　　洛雨瑶看丁秀影演示了一套后，就凭借着自己的经验看出了这拳法中的问题，这玩意的水准也就是炼气期的层次，甚至还要弱上一点。
　　不过，洛雨瑶又总觉得这拳法似乎还隐藏了什么，没有表面上看起来这么简单。
　　“赵梅你记住了？”丁秀影演示完后走上来说道。
　　“记住了。”洛雨瑶点点头。
　　“是么？那你要不要演示一下？如果看出你有哪里做得不对，我也可以指点一下。”丁秀影声音很是轻柔。
　　“这个不急，我要在脑海中再过几遍这套拳法。”洛雨瑶摇了摇头道。
　　在脑海中过几遍？
　　丁秀影不知道这有什么用，但既然洛雨瑶这么说了，她也不会有什么意见。
　　来到洛雨瑶的身边，丁秀影嘟囔道：“之前有内境的人来外境抢夺物资，真的好嚣张啊，根本没把外境的人看在眼里，抢走了不少东西呢。”
　　外境的人进入内境几乎无门，内境的人却是想出来就能够出来，回去也不需要通过什么考核。
　　“而且内境的人好欺负人，有人问他们为什么只在外境留了通明拳这样的垃圾拳法，内境的人却说这是个好拳法，说外境的人不识货，这不是明摆着忽悠人么？”丁秀影继续嘟囔着。
　　她似乎有很多的话想说，哪怕洛雨瑶并不会给出回应，也一个人在旁边叽叽喳喳地说了起来，从这个话题说到那个话题，话语仿佛说不完。
　　说者无心听者有意。
　　‘好拳法？’
　　洛雨瑶思忖了下，便进入了商城里开始搜索了起来，搜索的赫然就是通明拳。
　　随着洛雨瑶的搜索，好几个叫做通明拳的搜索结果呈现了出来，这种大路货的名字，撞名了也不是什么奇怪的事情。
　　不过虽然名称相同，但毕竟是不同的东西，有着不同的说明。
　　洛雨瑶看了看说明，便能够做出分别，找到了内境设立在外境的这个通明拳。
　　通明拳：由通明神拳简化的拳法，甚至被故意增加了多余的部分，也扭曲了很大的部分，以至于面目全非威能大减，可若是对此拳法拥有足够的领悟，有一定概率籍此悟出通明神拳。
　　通明神拳？
　　洛雨瑶心中震动，能够被冠以神拳的名号，定然不会简单，她连忙又在商城里搜索了下通明神拳。
　　很快搜索结果就出来了。
　　通明神拳一共有五种，分别对应炼气到出窍各个境界，从积分上来看，虽然称不上最顶尖的攻伐之术，但也是不错的拳法了，跟之前的通明拳有着极大的差别。
　　‘原来如此，这才是真货么？’
　　洛雨瑶想了想，就打算将其兑换出来，作为自己在造化秘境里的手段。
　　虽然在造化秘境里，至少还有圣地的手段可以使用，但自己一旦使用了岂不是等于承认了自己跟圣地有瓜葛？
　　所以说，自己还不如选择通明神拳呢，即便被人知道自己掌握了通明神拳，也可以解释说是自己从通明拳里领悟出来的，通明拳的说明上，也确实说了对通明拳理解极深的人，有概率从通明拳里领悟出通明神拳。
　　她洛雨瑶才情绝世，秀外慧中，从通明拳这种垃圾拳法中领悟出通明神拳这等拳法不算过份吧？
　　通明神拳想要掌握筑基的部分，首先要掌握炼气的部分，所以洛雨瑶要直接掌握元婴的部分，也得先把前面的学会才行，至于出窍的部分反正她的修为还没有到，倒是可以不管。
　　‘一共是351000的积分，对我来说并不算什么，算上这些时日观众们的零碎打赏，扣去这三十五万我还有一百三十万左右的积分。’
　　洛雨瑶计算了下积分的情况。
　　随后洛雨瑶也不迟疑了，直接选择了将通明神拳炼气到元婴的部分全部掌握。
　　通过商城学习法术就是这点好，只要兑换出来，那自己就能立刻掌握，都不再需要额外的学习。当然想要掌握到更高深的地步，还是要自己苦修一二的。
　　掌握了通明神拳后，洛雨瑶也不由来到一旁的空地上，简单地打了一套。
　　丁秀影在旁边见了不由道：“赵梅，你这通明拳打得不对啊，有很多细节上出错了。”
　　洛雨瑶微微一笑道：“我知道我打的跟你教的不一样，不过这是我根据自己对通明拳的理解，重新改良过的，我觉得这样子更好。”
　　“改良过的？”丁秀影闻言露出了愕然之色。
　　在外境，也不是没人想把拉胯的通明拳改良一下，变成更好的拳法，可是当大家想这样做时，却发现很难进行下去。
　　因为想要改良通明拳，必须以通明拳为主体，才能继续获得造化秘境的认可。否则的话，可能改着改着就不受造化秘境认可了，到时候一切等于白搞。
　　可是赵梅居然已经能够改良通明拳了？
　　丁秀影哪怕对洛雨瑶有点好感，对此也不是很信任，毕竟她也看得出洛雨瑶只是筑基初期的修为而已，修为还没有自己高呢，哪有这个能耐改良拳法？
　　于是丁秀影只得赶紧提醒道：“赵梅，拳法你还是不要乱改比较好，否则可能会出岔子的，你听我的继续按照我之前演示的那样学习通明拳。”
　　见此洛雨瑶只好说道：“好吧，我明白了。”
　　她总不能跟丁秀影继续解释自己的通明神拳，没有这个必要，还不如顺着对方的话说，反正只是口中答应而已。
　　丁秀影却不知洛雨瑶所想，还以为洛雨瑶真的听自己的话了，笑了笑说道：“赵梅，你应该是才来的竹石岛吧？现在应该没有住处吧，不如去我那里暂住吧。”
　　她对洛雨瑶发出了邀请。
　　对此洛雨瑶想了想，便答应了下来。
　　拥有先天元神的她也能够感应人心如何，至少一个筑基中期修为的人，在她面前是隐瞒不了自身怀心思的，而她可以确定地感受出来，丁秀影对她并没有怀心思，是个很单纯的人，可以信任。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第451节 第449章 我发现了华点

　　竹石岛只是座小岛，不过岛屿上却有数座城市，只是每座城市都显得有些小，飞在空中都不用飞太高都一眼就望到边了。
　　最近的城市叫做鱼竹城。
　　城里人来人往，步履匆匆，没有谁会表现出悠闲的姿态来，如今的环境容不得人悠闲。
　　古旧的墙壁带着青苔，犄角里蛛网交织，树根下落叶堆叠了一层。
　　洛雨瑶跟着丁秀影走入这座城市里，两个人在入城时都戴上了面纱遮掩面容。
　　行走之际，洛雨瑶耳朵稍微动了动，极远处的交流声也能落入她的耳中被她轻易地获知。
　　不过交流中，大多是世人对当前局面的哀叹，对于未来充满了惶恐。
　　尤其是提及一些知名的修真门派都因为大势而消失，更是让这些地位更低的人非常害怕，心里充满了压力。
　　“丹元门就因为是丹修门派，首个被盯上，直接遭到瓜分，柴家占据了最大的一块肉。”
　　“其余门派也惨啊，凡是力量没有达到柴家、马家、竹剑门、水元宗这四大势力的，在竹石岛都混不下去了。”
　　“哼，他们四家也别想好过，也就在竹石岛上逞威风，出了岛什么都不是。”
　　“嘘，你要埋汰他们别在我面前说，我还没有活够呢！”
　　角落里声声交流入耳。
　　洛雨瑶对于竹石岛的近况，也有了更加深的认知。
　　“赵梅，那里就是我的住处了。”丁秀影的声音自前方传了过来。
　　洛雨瑶闻声看去，只见一座简陋的小院呈现在眼前，墙壁古旧，屋檐挂着爬山虎，风吹来院门都吱呀地响动了起来。
　　“地方看起来老旧了点，但还算结实，不会出问题。”丁秀影一边开门一边说道，面上也带着几分无奈之色。
　　按理来说，对修真者而言想要个好住处很简单，许多法术都可以快速建成屋子，哪里出了问题也可以迅速地进行补救，但偏偏如今在外境，不被认同的法术无法使用，给修真者们制造了很大的限制。
　　无法使用法术给大家带来的最大问题，就是需要洗澡和换衣服了，哪里有以前一个净身术加净衣术解决一切的干脆？
　　“赵梅，你要先洗洗身子么？”进入院子里后，丁秀影又对洛雨瑶问道。
　　“洗澡么？确实该洗洗了。”洛雨瑶感受了下自己的身体，点了点头。
　　此前她受伤的时候，也是流了一些汗的。
　　“我去给你准备热水。”丁秀影连忙说道。
　　她已经在无法动用法术的情况下生活了一段时间，所以家里也准备了不少的柴火，生活烧水还是很简单的。
　　在丁秀影去准备热水的时候，洛雨瑶看了看周围，又在宽阔的院子里打了一套通明神拳。
　　通明神拳元婴的层次掌握后一共有四大招式可以使用，分别为通天、明光、神坠、无我这四式，洛雨瑶才掌握通明神拳，也就能够施展出通天，后面三式还无法展现。
　　所以她也要抓紧时间练一练，最好把后面的三式也掌握，毕竟她也不知道进入内境的考核有多难，准备自然要充足点。
　　‘若非那个光头挡住了我进入内境的路，我何必要在外界思索考核的问题？若是在内境，可供学习的法术也会更多吧？也不会只有个通明拳。’
　　洛雨瑶暗暗地想着，对于那个光头，多少还是有点怨气的。
　　正是因为那个光头大汉的存在，她没有尝试再度向造化玉符输入灵力进入内境，只能够选择通过考核进入内境。
　　“赵梅，热水烧好了。”
　　过了一会儿，丁秀影的声音传了过来。
　　洛雨瑶早在对方接近的时候，就察觉到了对方轻微的脚步声停止了对通明神拳的练习。
　　“谢谢你了。”
　　洛雨瑶转过身朝着丁秀影那边而去，进入了丁秀影所指的房间里。
　　木桶里放满了热水，上面一片片的粉白色花瓣漂浮着，也不知道是什么花朵，但看起来很是娇艳，一如女子的肌肤。
　　洛雨瑶拨弄了下水后，便移开了直播间的镜头，随后褪去自身的衣裳放好在旁边，这身衣服才换好不久，等会还要继续穿的……除了亵衣，因为亵衣贴着皮肤，有了些汗，回头换新的亵衣。
　　让自己的娇躯没入了浴桶之中，浸泡在温热之中后，洛雨瑶忽然间浑身一抖，眼睛瞪大，终于察觉到了一个进入造化秘境后一直没发现的巨大华点。
　　她现在是在造化秘境里了啊，玉笙歌也在造化秘境里了啊，那不是可以联系了？
　　洛雨瑶连忙拿过放在一旁的锦囊，让一半意识进入其中，快速地留言：“大人，我也进入了造化秘境里面，大人你可以听见我的话么？”
　　话说着洛雨瑶戳了戳玉笙歌。
　　就在洛雨瑶戳了玉笙歌不久，玉笙歌的石碑上也迅速地浮现了留言：“我的天啊，瑶瑶是你么？你居然进入了造化秘境？你是怎么进来的？”
　　眼看可以联系上玉笙歌，洛雨瑶的精神也是一振，她细细看了看玉笙歌的回答，脑海中浮现出了玉笙歌娇艳妖媚的模样，那张魅惑众生的脸这时候应该露出了惊讶之色，但不管露出什么表情，玉笙歌仍会是那充满蛊惑感的样子。
　　这时候直播间的任务并没有完成，任务要求洛雨瑶找到玉笙歌，只是远程通话肯定不行，显然是需要面对面的。
　　‘也不知道她在哪个位置。’
　　洛雨瑶心想着，不过她还是先把自己也有造化玉符的事情说了说，回答掉对方的问题。
　　“w(?Д?)w，你也有造化玉符？”玉笙歌似乎挺吃惊的：“这玩意挺难获得的，想不到你居然运气好获得了，这么一来你也可以进入造化道宫悟道了啊，这可是很大的机缘哦，我就是为了这造化道宫而来的。”
　　造化道宫？
　　洛雨瑶对于这个地方好奇了，问道：“造化道宫应该是在造化秘境的内境吧？”
　　“确实是在内境，你现在应该就在造化道宫的门口了吧？造化玉符就是钥匙了，你可以直接进入造化道宫。”玉笙歌很是高兴地道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第452节 第450章 善解人意玉笙歌

　　能够再次和洛雨瑶见面，玉笙歌也非常高兴，因为洛雨瑶的方方面面都让她很是满意，她很喜欢和洛雨瑶相处，待在一起时会感觉很舒心。
　　可惜的是她曾问过洛雨瑶是否想要谈一场感情时，对方却说感情只会影响拔剑的速度，以至于有些话她不好继续说下去。
　　这时候洛雨瑶回答道：“我并没有进入内境，因为我在即将进入内境时，遭到了阻挡。”
　　洛雨瑶说了说光头大汉的情况。
　　当玉笙歌看见这一段消息，心中勃然大怒，虽然她不知道那个光头大汉是谁，但这个人居然敢对她的人下手，活腻歪了么？
　　“瑶瑶你不用担心，等我过段时间从造化道宫离开，直接替你灭了这个家伙。”玉笙歌极其霸气且肯定地说道。
　　这样的关怀，让洛雨瑶莫名有点脸红，身子都下意识缩进了浴桶里，只露出半张脸在水面上。
　　“大人，你还无法离开那个造化道宫么？”洛雨瑶对玉笙歌问道。
　　“确实还不行，我正在这边悟道，没有领悟出足够的‘道’之前，是没有办法离开的，不过距离我完整地领悟‘道’已经没有多少时间了，很快就能出来的。”玉笙歌解释了下自己的情况，但对自己是否能快速离开还是很有自信的。
　　对玉笙歌的话，洛雨瑶自然也是极其信任的。
　　“你现在是在外境吧？”玉笙歌又继续说道：“那个地方一片荒凉，什么都没有，不是个好地方，不过好在没有外人，你一个人待着倒也算安全。”
　　“外境有人啊，还是很多人呢。”洛雨瑶解释了一下。
　　她看出来了，玉笙歌应该不知道南海群岛被白雾吞噬的事情，不过这也正常，白雾吞噬起南海群岛是在玉笙歌进入造化秘境之后。
　　“（*b`b*），有很多人？”玉笙歌不解地问了起来。
　　“是这样的……”
　　洛雨瑶将关于白雾吞噬南海群岛的事情都说了说。
　　当了解这个情况，玉笙歌那边沉默了下，显然也在吃惊这个问题，或者说在思索原理。
　　洛雨瑶等了会儿问道：“大人你知道是怎么回事么？”
　　“这个嘛……”玉笙歌给出了答复：“我猜了猜，可能是造化秘境复苏了，主动吸收外界的天地灵气补充自身，顺带吞噬了周边区域吧。在过去造化秘境也是这样，每过一段时间会吞噬一次外界，每次吞噬的外界，就会成为外境，只是这次居然吞噬了整个南海群岛，倒是让人感觉意外。”
　　“原来是这样。”洛雨瑶表示明白了。
　　这困扰了许多人的问题，在玉笙歌这里轻易就得到了解答。
　　答案就是造化秘境的自动运作而已。
　　“既然如今外境有很多人的话，你可得小心点，记得保护好自己啊。”玉笙歌又对洛雨瑶嘱咐道。
　　“我明白的，我会低调行事。”洛雨瑶回答道。
　　她没说自己打算靠自己进入内境，免得让玉笙歌徒增担心，若是影响了玉笙歌悟道就不好了。
　　“话说瑶瑶啊。”玉笙歌奇怪地问道：“你居然不用妾身自称了，为什么呢？你用妾身自称，我听起来好有感觉的啊。”
　　洛雨瑶：“……”
　　不愧是玉笙歌，这么不起眼的细节一眼就看出来了，什么浮笙、关香韵、梦琉璃之流，完全没有察觉到这微小的变化。
　　虽然玉笙歌不在面前，可洛雨瑶还是下意识咳嗽了下，思索着回答。
　　她想了想，回应道：“我……我不喜欢妾身这个自称。”
　　“不喜欢？这样啊，那就算了，以后不用使用那种特别的称呼了。”玉笙歌见此，虽然有点遗憾，但也不会勉强洛雨瑶。
　　她不喜欢强人所难，或者说对象如果是洛雨瑶的话，她不喜欢强人所难。
　　看见玉笙歌的回答，洛雨瑶迟疑了下又道：“但如果大人真的喜欢的话，在大人面前，我……妾身还是可以以此自称的。”
　　这句话说出来，洛雨瑶又感觉有点不好意思了。
　　‘我在干什么？我为什么要说这样的话语么？难道我在迎合玉笙歌？不应该吧，我为什么要迎合她呢？该死的，刚才本能就写了这段字了，现在删掉还来得及不？’
　　洛雨瑶脸蛋有点发烧，把脑袋都整个埋入了热水中，咕噜咕噜的水泡上涌着。
　　这个时候玉笙歌心中也是一震，而后就是一喜，差点就答应了下来。
　　不过就要留言时，玉笙歌又觉得自己不能为了满足自己的爱好，而让洛雨瑶做不想做的事，哪怕对方可以为她做出改变，可她更要为对方做出考虑。
　　想及此处玉笙歌便道：“不用啦，瑶瑶你根据自己的喜好来就行了，不用管我的。”
　　眼见玉笙歌如此善解人意，洛雨瑶倒是松了口气，对玉笙歌也更有好感了。
　　愿意为你考虑的人，才更值得你为对方考虑。
　　接下来洛雨瑶一边泡澡，一边跟玉笙歌闲聊了起来。
　　玉笙歌说了说自己被天魔圣地追杀，又跟地狱的人分开，而后来到造化秘境的事情。
　　洛雨瑶也说了说自己在万妖森林冒险，而后离开万妖森林后一路穿梭南域来到南海群岛的事。
　　当然玉笙歌有避开一些话题，比如自己遭遇了什么危险，受过什么伤是绝对不会说的。
　　洛雨瑶同样如此，什么组队渡劫，什么被通缉，这些会让人担心的事情都不说。
　　两人就这么轻松愉快地聊着天，唯一的遗憾就是隔着遥远的距离，不能够面对面交流，否则应该会更有意思。
　　“你们可真是闲情逸致啊。”这时候黄色的石碑上，一行留言幽幽浮现。
　　这是百合仙子的留言。
　　“百……百合仙子，你也在啊。”洛雨瑶见此突然想起来了，百合仙子也跟玉笙歌一起进入了造化秘境啊。
　　“小百合我们聊天正高兴呢，听话不要插话，吃你的肉饼去。”玉笙歌不满地说道。
　　小百合……
　　看见玉笙歌对百合仙子的称呼，洛雨瑶汗了一个。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第453节 第451章 过去

　　百合仙子也不是真想打扰两人聊天，只是想表达一下自己的存在感而已。
　　“赶紧悟道，之前你进度比我快，小心因为闲聊被我超过进度了。”百合仙子回答了一句。
　　她显然也在造化道宫里进行悟道。
　　“放心，我的进度是不会有任何问题的。”玉笙歌很是自信地道。
　　看见玉笙歌回答，洛雨瑶眼前仿佛也浮现出了玉笙歌那张妖媚的脸露出得意的表情。
　　接下来百合仙子没有再说话了，也不知道是去悟道了还是去吃肉饼了。
　　玉笙歌则是继续跟洛雨瑶聊了一会儿才去悟道。
　　随着聊天结束，洛雨瑶才发现浴桶里的水不知何时都变得已经有些凉了，自己都不知道在浴桶里泡了多久。
　　“哗啦啦……”
　　洛雨瑶当即起身，拿起放在一旁的毛巾缓缓地擦拭自己的身体，随后取出新的亵衣穿上，再在外面套上了之前所穿的衣裙。
　　走到外面，洛雨瑶眼见丁秀影拿着一本书正坐在院子里的椅子上看着书，以她惊人的视力，自然可以看出那是一部讲解丹药内容的书籍。
　　“我到外面走走，了解一下周围情况。”洛雨瑶对丁秀影说道。
　　丁秀影没有多想，点了点头。
　　洛雨瑶自然是要找个合适的地方修炼通明神拳，她觉得之前所待的竹林就不错，位置也不远。
　　不过刚离开丁秀影的屋子，洛雨瑶就见到在外面的小巷子里，有人鬼鬼祟祟地朝着这边的屋子看来。
　　她不由摸了摸自己的脸。
　　对于自己的美貌，洛雨瑶心底还是有数的，所以出现在外面时一般都会戴着面纱，好避开一些不必要的麻烦，现在也是如此，所以这些人应该不是因她而来吧？
　　洛雨瑶不留痕迹地离去，但实际上却是稍稍绕了一个圈，来到了跟那条小巷有一座屋子之隔的另一边，而后飞上屋子直接来到了屋子边缘接近小巷的位置。
　　“那边那个人，真的是丹元门的掌门之女秀影仙子丁秀影么？”
　　“八成是不会错的，我曾远远地见过她一面，确实是她，想不到她从竹石岛另一端来到了这边，不过这也正常，毕竟在寻找她的人很多呢。”
　　“丹元门都已经被竹石岛四大势力给灭了啊，那些人竟然连这么一个少女都不肯放过，想要斩尽杀绝么？”
　　“这你就不知道了吧？四大势力首先对丹元门下手，是因为丹元门里丹药多啊，如今外境这样的情况，谁不知道丹药的重要性？而丹元门虽然被灭门了，但在灭门前，丹元门的掌门把大部分的丹药都给了自己女儿秀影仙子，你说各大势力的人能不继续寻找秀影仙子么？”
　　“嘶……你的意思是秀影仙子此刻身上带着大量的丹药？”
　　“应该是这样了，有那么多的丹药，秀影仙子应该可以好好地滋润地生活下去了。”
　　“你不眼热这些丹药么？”
　　“眼热又如何呢？我们只是炼气。”
　　洛雨瑶藏身屋顶，将小巷子里交流的两个人所说的话语都听得一清二楚。
　　‘原来丁秀影身上还有这样的过去么？’
　　洛雨瑶不知道该说什么。
　　难怪丁秀影来到城市里的时候，也会让自身戴上面纱，显然是为了避免身份暴露。不过丁秀影也不知在什么时候还是让人看见了容貌，好巧不巧的是对方还认出了丁秀影。
　　眼看小巷子里的两人离去，洛雨瑶想了想还是没有多做什么。
　　从丁秀影那里，洛雨瑶已经对竹石岛上的情况有了一个足够的了解，知道竹石岛上的修真者，大概都是什么层次。
　　她不需要担心什么。
　　“嗖！”
　　洛雨瑶穿梭过城市，很快就来到了城外的竹林里，修炼起了通明神拳。
　　通明神拳第一拳通天，是大开大合的路数，洛雨瑶按照这个路数在竹林里施展着，一股股的气浪伴随着她的动作涌动而起，那些尚未被她触碰的竹子，都会因为卷过的气浪当场崩碎。
　　“第一拳我掌握得还算可以，第二拳又该怎么掌握呢？”
　　洛雨瑶一边修炼着一边也在思索，第二拳明光应该是讲究速度的一击。
　　时间缓缓流逝。
　　不知不觉中天色黑了下来。
　　外境虽然被白雾笼罩，但这里仍然会有白天黑夜的区分。
　　黑幕降临，月光如霜。
　　洛雨瑶看了看天色，便先行回到了丁秀影那边。
　　刚回来，她就发现丁秀影已经准备好了晚餐，浓郁的香气扑鼻而来。
　　“赵梅你回来了啊。”丁秀影见到洛雨瑶回来很是高兴地打了一声招呼。
　　“我们还需要吃饭么？”洛雨瑶看着满桌的食物道。
　　“当然了，丹药是有限的，辟谷丹用完后怎么办？所以辟谷丹还是留着以备不时之需，平时的时候吃饭吧。”丁秀影回答道。
　　闻言洛雨瑶肚子也咕咕咕地叫了一声。
　　实际上以洛雨瑶的修为，在外界早就能够以天地灵气为食了，辟谷丹都不需要，但在这天地灵气稀薄到近乎没有的地方，她也会饿肚子。
　　‘虽然我有辟谷丹，但吃点东西也是不错的，起码看起来就很好吃。’
　　洛雨瑶看了看满桌的食物，最终还是坐了下来。
　　丁秀影眉开眼笑地给洛雨瑶盛了饭。
　　看见这一幕洛雨瑶心中一叹，觉得丁秀影这样的人一个人在修真界怕是活不长，对于陌生人实在太没有防备心了。
　　不过这或许也跟对方过去的经历有关，对方本是丹元门的掌门之女，一直受着保护，不知道人心险恶也是正常。
　　‘幸好她遇上的是我，换个人她都可以为自己的孩子想名字了。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　一边吃饭，两人也一边闲聊了起来。
　　“你现在还在学习炼丹方面的各项知识么？”洛雨瑶想到了白天丁秀影看的书不由问道。
　　“是啊，丹药知识我从小学到大，也放不下来了。不过如今真的还有必要学习炼丹么？我对此还是有些茫然的。”丁秀影有些愁怨地说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第454节 第452章 第二拳，明光

　　外境因为天地灵气被内境抽干的缘故，现有的矿脉、药草等物，基本都不会再长出来了，毕竟这些东西的生长，是离不开天地灵气的。在这样的情况下，药草等物会愈发地稀有，炼丹的话连材料都找不到，自然无法再继续下去。
　　“没关系，喜欢就学吧，反正没事做不是么？”洛雨瑶随意地说道。
　　“也是，那我还是继续学习吧。”丁秀影无奈地道。
　　洛雨瑶不紧不慢地吃着，觉得丁秀影的手艺还是挺不错的，做的食物很合她的胃口。
　　她们继续闲聊着，气氛融洽。
　　……
　　转眼时间又过去了三天的时间。
　　洛雨瑶这些天都会出去转转，实际上就是去竹林里练习通明神拳而已。
　　伴随着她的动作，一股又一股的气浪卷动着，所过之处，大地不受控制地龟裂了开来。
　　忽然间洛雨瑶抬起头看向了竹林另一端一块岩石，直接挥拳对着那边远远地一轰。
　　第二拳，明光！
　　“咻！”
　　伴随着洛雨瑶出拳，一股气浪滚滚而出，以电射般的惊人速度掠过，直接击打在了那块凹凸不平的岩石上面。
　　“轰隆！”
　　伴随着一声巨响，岩石当场崩裂开来，碎石激射至半空漫天散落。
　　第二拳明光，洛雨瑶已经掌握。
　　关于通明神拳的四拳，洛雨瑶也曾说过，因此看她展现出第二拳明光来，直播间里众多的观众纷纷吹捧了起来，表示小姐姐有多么多么出色。
　　洛雨瑶则已经开始思考第三拳该如何掌握了。
　　第三拳叫做神坠，讲究的应该是爆发，可又该如何把神坠施展出来呢？
　　洛雨瑶缓缓地研究了起来。
　　……
　　鱼竹城，丁秀影的屋子。
　　丁秀影正在看着关于炼丹的书籍，但忽然听见院子的门被重重地敲了敲，不由疑惑地看去。
　　如果是赵梅回来，不应该会把门敲这么重才对。
　　她起身正要戴上面纱去看看情况，可就在这个时候一道又一道的身影忽然跳了起来，越过了院门直接进入了院子了。
　　看见这样的情况，丁秀影脸色大变，连忙戴上面纱遮掩面貌。
　　然而已经迟了。
　　“丁秀影，果然是你！”
　　一个身体胖胖的男子盯住丁秀影，眼中露出惊喜之色道：“你不需要遮遮掩掩了，我已经看见了你的样子，想不到你在这里，我还以为你逃到其余岛屿上了呢。”
　　这个男子不但身体显得胖，眼睛还是眯眯眼，看起来就给人一种老银币的感觉。
　　丁秀影下意识后退了两步，咬牙吐出了三个字：“柴元树！”
　　柴元树，柴家家主柴元庆三子，筑基中期修为，身受柴家家主喜爱。
　　丁秀影没有想到柴家的人竟然会找到这里来，她是什么时候暴露的？
　　“丁秀影啊丁秀影，既然我们来了，你也应该知道自己要怎么做了吧？或者，你觉得自己还有机会逃出生天？”柴元树带着几分嘲讽之色说道。
　　他毫不掩饰地展现出了自己筑基中期的修为，而周围其余跟随而来的人，都是柴家的人，也纷纷展现出了自身修为，算上柴元树，筑基中期就有四个人。
　　这样的力量，丁秀影根本无法抵抗。
　　至于逃？
　　她并不擅长逃亡，此前能够在丹元门灭门的情况下逃掉，是因为有了父亲的安排。
　　可是她的父亲已经死了。
　　她曾远远地看见柴家家主柴元庆一掌拍在自己父亲的脑袋上，以至于父亲七窍流血死去。她也看见了自己的娘亲在父亲死后，面对柴家之人的包围，自绝而亡。
　　一切都在她眼前发生。
　　她悲痛欲绝，却无可奈何，只能够逃生。
　　可是，对于柴家的怨恨，她却怎么都淡不下去，提及这个势力眼睛都会发红。
　　虽然说是四大势力一同找丹元门麻烦，但下手的主要是柴家。
　　“柴家。”
　　丁秀影的双拳都握紧了，深深呼吸着。
　　可是，她真的不知道该如何反抗。
　　“话说回来啊，你如今不是一个人对吧？你似乎还有同伴？”柴元庆看了看周围问道：“我们来时从周围探听过消息了，除了你之外还有一名女子生活在这里？她是你什么人？也是丹元门逃走的？”
　　丁秀影脸色大变。
　　她没料到洛雨瑶也被发现了，一时间有些心慌。
　　因为洛雨瑶是无辜的，她并不希望自己的恩怨会伤害到洛雨瑶，如果真发生这样的事情，她的心里实在过意不去。
　　“她不是丹元门的人，是我来到鱼竹城才认识的人，跟你们没有恩怨关系。”丁秀影不得不解释一下情况。
　　“是不是丹元门的人不重要，既然跟你在一起，那就是敌人了，也得抓起来。嗯，现在人不在是吧，那就等她回来。”柴元树并没有放过洛雨瑶的意思。
　　可这样的态度让丁秀影呼吸都不由加重了。
　　她不想连累洛雨瑶，她不能连累一个无辜的人！
　　咬着牙，丁秀影沉声道：“柴元树，你们柴家一直追杀我，所为的不就是那些被我从丹元门带走的丹药么？我可以很负责地告诉你，丹元门大半的丹药确实在我这里，是非常丰厚的丹药。”
　　闻言柴元树顿时双眼放光看着丁秀影。
　　“不过……”丁秀影顿了顿，非常认真地道：“只要我愿意，我可以用最快的速度，把所有的丹药都给毁掉，让你们什么都得不到。”
　　“你威胁我们？”柴元树勃然大怒。
　　其余柴家的人，也一个个眼神发冷，盯着丁秀影。
　　丁秀影舔了舔略显干燥的嘴唇说道：“你们想要获得全部的丹药也可以，那就是答应我，不对跟我住在一起的人下手。只要你们答应，我一个人跟你们走，那些丹药也全部归属于你们。”
　　闻言柴元树和柴家其余人不由对视了一眼，思索着可行性。
　　“唔，既然那个人真的和丹元门没关系，我们也不是非要跟她过不去。行，你的要求我答应了。”柴元树考虑了下就答应了。
　　闻言丁秀影松了口气，虽然自己最后还是栽了，可若能不连累到洛雨瑶，一切都是好的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第455节 第453章 她管了（10更）

　　柴元树看着丁秀影心中暗笑。
　　‘不愧是没见过什么世面的大小姐呢，人心险恶都不知道，这就信我了？’
　　反正对方只要到他的手里，就能够任他拿捏，到时候他愿不愿意遵守承诺过的话，纯粹就是心情好不好的问题了。
　　就在这时推门的声音传来了。
　　丁秀影和柴元树等人下意识转头看去，就见到洛雨瑶推门而入，脸上还戴着面纱。
　　‘她怎么这个时候来了？’
　　丁秀影心中一突，莫名感觉有点不安。
　　而洛雨瑶美眸扫过了众人，对丁秀影问道：“他们是谁？”
　　这时候看见洛雨瑶，柴元树等柴家之人都怔了怔，尤其是柴元树一双眼睛死死地盯着洛雨瑶，都有点难以挪开了。
　　虽然洛雨瑶蒙着面，可他不管怎么看，都觉得洛雨瑶定然是一名绝色美女，没有什么根据，纯粹是一种直觉。
　　“他们……他们是我的朋友。”丁秀影张了张嘴，还是没有说出真相。
　　她毕竟不知道洛雨瑶的真实修为，还以为洛雨瑶是个修为比自己还弱的筑基初期修真者，自然会选择对洛雨瑶隐瞒。
　　“对对对，我们是她的朋友。”柴元树也笑了起来，看着洛雨瑶道：“不知道仙子如何称呼呢？在下柴元树，人称玉树公子。”
　　玉树公子？玉树临风的那个玉树么？
　　洛雨瑶看着身体肥胖且有眯眯眼的柴元树，有点无语。
　　“我叫赵梅。”洛雨瑶回答道。
　　反正也是假名，并没有藏着掖着的必要。
　　柴元树带着笑容正要继续说些什么，丁秀影连忙插话道：“不要再多说了，我们不是还有事情么？赶紧走吧。”
　　这句话是对柴元树说的。
　　她怕再久待下去，柴元树等人会觊觎洛雨瑶，毕竟洛雨瑶是非常美丽的女子，同为女子的她见到对方的真容时，也曾精神恍惚芳心跳动，所以万万不能让人看见洛雨瑶真容。
　　而后丁秀影又对洛雨瑶说道：“赵梅，我们有点事情要去处理，短时间内不会回来了，接下来你就一个人住吧。”
　　“你们要去哪里？”洛雨瑶问道。
　　“这是保密的事情，很抱歉不能说。嗯，时间不等人，我们要走了。”丁秀影说话时低着头，都没去看洛雨瑶，怕控制不住自己的表情变化露出什么破绽来。
　　这句话说完丁秀影也立刻转过身，朝着外面走了过去。
　　见此柴元树笑了笑，也带着柴家的人离去了，只是离去的时候多看了洛雨瑶几眼。
　　“他们真的是你朋友？”洛雨瑶这时候冷不丁地又问了一句。
　　闻言走到门口的丁秀影动作僵了下，而后头也不回地道：“是啊，是我的朋友，我们先走了啊。”
　　柴元树转过头来笑呵呵地道：“我们是很好的朋友呢，那么有机会再见了。”
　　一行人就这么离开了院子。
　　看着众人离去的身影，洛雨瑶也没有阻拦的意思，毕竟是朋友一起外出，没有阻拦的必要。
　　前提是真的是朋友。
　　洛雨瑶站在原地没有动，就那么静静地站着，微风吹拂得她发丝轻扬。
　　没有等待多久，就有一道道身影掠过院墙出现在了院子里。
　　是之前跟随柴元树的那些人！
　　洛雨瑶视线扫过，可以确定除了柴元树之外，其余柴家的人都已经过来了。
　　“赵梅仙子，又见面了啊。”一名穿着青衣，面容方正的男子笑呵呵地说着走了过来。
　　“你们比我想象的要慢了点。”洛雨瑶看着众人不紧不慢地说道。
　　“哦？你知道我们会回来？”说话的男子挑了挑眉。
　　“给我送人头的人一直不少，我已经习惯了，所以在看见你们的时候，我就知道又一批送人头的人到来了。”洛雨瑶淡淡地说道。
　　送人头？
　　听见洛雨瑶的话，柴家的人一个个忍不住哈哈笑了起来。
　　因为洛雨瑶一直用着幻真玉符的缘故，给人的感觉就仿佛一直散发着自身气息，显露出了筑基初期的修为，所以他们觉得很可笑，筑基初期的家伙也敢说他们是来送人头的？
　　“少说废话了，跟我们走吧。放心，我们回头会好好疼爱你的。”
　　“没错没错，我们的活儿可好了呢。”
　　“你马上就会知道，什么叫做欲仙欲死的滋味。”
　　柴家几个人笑着直接围了过来。
　　在如今的外境，相貌好看且实力弱小的人，等于任人分配的资源。
　　可他们所要面对的是洛雨瑶！
　　“可惜花蝶舞不能动用啊……嗯，目标只是筑基的话，好像对审问的影响也不是那么大。”
　　洛雨瑶自语了一句。
　　柴家的人已经朝着她扑了过来，可她不为所动，等到那些人靠近了，她才晃了晃身子。
　　柴家的众人都没看清楚是怎么回事，就感觉胸膛遭到了重重一击，所有人都当场喷出鲜血倒飞了出去，摔在了院子各处，惨叫着抽搐了起来，一时间竟是谁都无法起身。
　　这还是洛雨瑶留手的结果。
　　“接下来我问一句，你们回一句。”洛雨瑶开始问起了自己想问的问题。
　　这时候柴家的众人，哪里还不知道踢到了铁板？眼前这个人，根本不可能是筑基初期的存在，简直强得可怕。
　　可这样的人究竟是从哪里冒出来的？为什么要伪装筑基初期的修真者？又为什么会和丁秀影在一起？
　　所有柴家的人都很不明白。
　　但现在不是考虑这些问题的时候了，面对洛雨瑶的问题，柴家的人连忙回答了起来，他们的胆子都不算大，唯恐说慢了一步会被洛雨瑶直接了结掉，一边回答一边求饶。
　　洛雨瑶问了几句也算是知道了丁秀影之前的举止是怎么回事，原来是为了保护她么？
　　‘想不到我堂堂元婴中期的存在，居然被一位筑基中期的人保护了。’
　　洛雨瑶不由失笑。
　　她也没有再多想什么，身影陆续闪烁到一个个柴家的人身边，一拳解决了周围柴家的人，将最后一人解决掉后，她不紧不慢地朝着外面而去。
　　丁秀影对她不错，丁秀影所要面对的麻烦，她管了。
　　――
　　周一10章保底结束。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第456节 第454章 天真

　　目前在丁秀影身边的只有柴元树，修为跟她一样，可她却不敢跑。
　　她怕自己跑了，柴元树掉头就去找洛雨瑶的麻烦，所以她只能继续留着。至于其余人消失，是提前去柴家汇报消息了，柴元树是这样说的。
　　可真的是去柴家汇报消息去了么？
　　丁秀影莫名有点不安。
　　此时他们已经走出了鱼竹城，因为无法动用法术的缘故，御剑术都不能施展，只能够徒步在道路上飞奔着。
　　“丁秀影，你的要求我已经答应了，你是不是该把丹药都给我了？”柴元树盯着丁秀影手中的储物戒指有点眼热。
　　那储物戒指里，存放着丹元门大半的丹药，储量颇为不错，若是能到手他完全可以自己拿走不少，再把剩余的上交给柴家。
　　丁秀影却是防备着道：“不行，现在还不能给你。”
　　“为什么现在不行？早一点迟一点有什么区别？”柴元树不满地道。
　　“我要将丹药交给你父亲，也就是柴家家主柴元庆，需要他发誓不对我朋友下手，我才能够把丹药给他。”丁秀影固执地说道。
　　在柴家，柴元庆才是当家做主的。
　　说到这里她心底多少还是有几分悲凉感觉的，柴家明明是杀害自己父母的凶手，是丹元门覆灭的罪魁祸首，可自己却还要给对方送丹药。
　　如果可以，她真想将丹药直接全部毁掉，并自绝当场，至少什么都不能给柴家获得，可是想到无辜的洛雨瑶，她又怕自己的行为会波及到洛雨瑶。
　　‘等逼柴元庆发誓后，我把丹药交给她，然后就自尽。’
　　丁秀影在心底下了决心。
　　柴元树却非常不满，几乎想出手强行把丹药给夺过来，可也怕会逼得丁秀影毁丹药。
　　再说了，现在这里只有他一个人，同样是筑基中期的修为，他也毫无把握能够把丁秀影如何。
　　‘看样子是不能占点小便宜了，这该死的丁秀影，不让我谋好处，等丹药不在你的手中，你看我如何对待你。’
　　柴元树内心暗暗发狠。
　　没有多长的时间他们就飞奔到了下一座城市。
　　“柴家旗帜……你们竟然来到了飞鱼城？”丁秀影抬头看去，见到这座城市的城墙上挂着的柴家旗帜很是吃惊。
　　原本柴家是在竹石岛另一端的，她都不知道对方竟来到了如此靠近鱼竹城的地方，难怪能发现她。
　　“我们确实因为一些事情来到了这边，具体什么事也不重要，反正先随我去见我父亲吧。”柴元树快步在前方带路。
　　他们进入了城市中，很快又来到一座大宅邸中。
　　来到宅邸里时，柴元树有提前让人去通知自己的父亲，因此在来到一座大堂里时，可以看见自己的父亲已经在这里等待了。
　　‘柴元庆！’
　　丁秀影看向前方的人影，心底默念着这个名字，充满了恨意，双拳下意识地紧握。
　　那是个看起来跟柴元树非常相似的中年男子，身材同样的肥胖，同样的眯眯眼，区别只是多了不少成熟的感觉，看起来极为老练。
　　“父亲。”见到柴元庆，柴元树当即喊了一声。
　　“嗯，你回来了，干的不错。”柴元庆露出笑容说了一句。
　　能够寻找到丁秀影，他也非常高兴，毕竟丁秀影代表了大量的丹药呢。
　　“柴元庆！”丁秀影盯着柴元庆说道：“你想要获得我的丹药，需得答应我一件事，否则我直接毁了丹药，让你什么都得不到。”
　　话说着她还特意跟旁人都拉开了点距离，避免遭到袭击。
　　“哦？”柴元庆挑了挑眉头。
　　“是这样的，父亲……”柴元树当即就把情况说了说。
　　了解完情况后，柴元庆不由笑了起来。
　　他看向丁秀影道：“我还以为是什么事情呢，就是这样啊，这事我答应了。”
　　“你发誓，发毒誓。”丁秀影仍然不肯罢休。
　　“毒誓？嗯，那也行。”柴元庆当即开始发誓：“我柴元庆对天发誓，只要丁秀影愿意把属于丹元门的大半丹药全部交给我，我便不再对她以及她的朋友下手，任由她们生活，如若违背此誓，叫我不得好死，绝子绝孙！”
　　毒誓已发。
　　丁秀影闻言心中长长吐出了口气，眼神复杂地看着柴元庆。
　　柴元庆笑呵呵地伸出手来：“我已经发了毒誓，你该把东西都给我了吧。”
　　丁秀影抿了抿嘴唇，在这种时候也没有办法，只能够选择相信柴元庆，谁让她是弱势一方呢？弱势的一方，本来就不会有多少话语权。
　　她抬起手，将自己手上的储物戒指拿了下来，里面存放的全部都是丹元门的丹药。
　　深深地看了眼储物戒指，丁秀影将其朝着柴元庆抛了过去。
　　接住储物戒指，柴元庆看了看里面，见到那大量的丹药瓶子时不由露出了笑容：“丹元门的丹药，我收到了。”
　　“那么我也先告退了，希望你们可以记住自己发过的毒誓。”丁秀影说着，转身便要离开这里。
　　然而她才走了几步，就发现柴元树挡在了自己的面前。
　　“你要干什么？”丁秀影脸色一变。
　　柴元树笑而不语。
　　柴元庆的声音不紧不慢地传了过来：“元树，你见过了丁秀影的那个朋友吧？她怎么样啊，你对那个人有什么看法呢？”
　　“那位仙子定是一位极其貌美的仙子，我想要收她做小妾，但她或许不会答应。”柴元树笑着说道。
　　“你喜欢就好，至于对方答应不答应，那重要么？回头就让人去把她给抓过来吧。”柴元庆毫不在意地说道。
　　听见两父子的对话，丁秀影面色大变，下意识后退了数步，瞪大了眼睛看向两人。
　　“你们，你们骗我？”丁秀影不能接受地说道。
　　“骗你又怎么了？你该不会以为所谓的毒誓，就能够束缚住我吧？”柴元庆嗤笑了声说道。
　　“该说你是天真呢还是傻呢？”柴元树摇了摇头道：“你父亲把你照顾得也太无微不至了吧？连敌人说的话都相信？你这样的人，真去闯荡修真界迟早被人卖了还帮人数钱。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第457节 第455章 今后无柴家

　　看见两父子得意的笑脸和充满了嘲讽的话语，丁秀影满眼绝望。
　　她没有想到这两父子竟是如此贪得无厌，这回好了，不仅仅自己要完蛋，甚至是自己认识的那个赵梅，也将受到波及。
　　‘赵梅，我对不起你。’
　　丁秀影在心底说着，缓缓抬起了自己的手。
　　她要了结自己了，否则落在柴家的人手中，一定会发生生不如死的事情，这个时候也只有死亡能够让她逃避。
　　可就在这时，她的手被抓住了。
　　那是一只极为白皙的手，不知何时落在了她的手腕上，让她动弹不得。
　　“不要乱来，珍惜自己的生命。”一道熟悉的声音在丁秀影的耳畔传了过来。
　　当听见这道熟悉的声音，丁秀影浑身一颤，而后愕然地转过头来：“赵梅，你怎么会在这里？”
　　来人正是洛雨瑶。
　　至于她为什么会在这里？那自然是一路跟随来的。
　　在丁秀影和柴元树还没到飞鱼城的时候，她就已经跟上了两人，只是一直没有出面。
　　刚才通过先天元神的感应，洛雨瑶可以察觉到丁秀影已经有了死志，加上事情也看清楚了，自然是时候出面了。
　　“是你？”柴元树看见洛雨瑶大吃一惊，没想到洛雨瑶会出现在此地。
　　至于柴元庆则是露出惊疑不定的神色打量着，因为哪怕是他，都不知道洛雨瑶是何时出现此地的，他此前根本没有感应。
　　不过……
　　‘筑基初期？’
　　柴元庆感应到了洛雨瑶的修为，心中生出了疑惑。
　　筑基初期是如何瞒过他突然出现在此地的？
　　对于柴家父子的惊疑，洛雨瑶毫不在意，只是对丁秀影道：“不用担心什么，一切有我，你就在一旁看着吧。”
　　话说着洛雨瑶一步踏出，来到了柴元树的身边。
　　她的动作非常快，人都到了柴元树的身边其余人才反应过来，但也只是将目光转移过来，来不及再多做其余什么事。
　　在他们的眼中，只见洛雨瑶手起掌落，直接拍在了柴元树的脑门上，让柴元树一丝一毫的抵抗都做不出来，便当场七窍流血倒了下来。
　　柴元树，死！
　　“元树！”柴元庆脸色大变，惊呼了起来。
　　虽然他有三个儿子，但三儿子柴元树天资最好，最是受到他的喜爱，此刻看自己喜爱的儿子就这么死在自己眼前，他顿时愤怒了起来。
　　除了愤怒，还有恐惧！
　　‘这绝对不是筑基初期，绝对不是！’
　　柴元庆在心底大声地喊着。
　　他是金丹期的修为，可哪怕是他，都捕捉不到洛雨瑶的速度。
　　“呼……”
　　洛雨瑶身影又是一晃，出现在了柴元庆的身边。
　　几乎是下意识的，柴元庆抬手就是一拳对洛雨瑶轰了过去，可以说是把此生最快的反应都用在了这一拳攻击之中。
　　可是没有用！
　　洛雨瑶就如同对付柴元树那样，伸出手一掌对着柴元庆的脑袋拍了过来，她是后出手的，但偏偏后发先至，一掌落在了柴元庆的脑袋上。
　　“嘭！”
　　伴随着一阵沉闷的声响，柴元庆挥出的拳头静止在了空中。
　　他的七窍之中，鲜红的血液纷纷流淌而出，圆睁着双眼直挺挺地倒了下来。
　　一掌之下无生者！
　　洛雨瑶蹲下来将柴元庆手中的储物戒指取下来，转身来到目瞪口呆的丁秀影身边，将储物戒指交给了丁秀影：“这是你的储物戒指，你收好吧。”
　　下意识接住储物戒指后，丁秀影总算是回过神来了，吞了口唾沫道：“赵……赵梅，你怎么……怎么这么厉害？”
　　洛雨瑶回答道：“我本来就很厉害。”
　　“我都没有听你说过你这么厉害。”丁秀影瞪大了眼睛。
　　“你也没问过我啊。”洛雨瑶笑了笑。
　　“可是……可是你的修为。”丁秀影感应了下洛雨瑶的修为，还是筑基初期没有错。
　　“哦，这个啊。”
　　洛雨瑶看了看自己的修为，随意调整了下，就变成了金丹初期。
　　丁秀影：“……”
　　她茫然地看着洛雨瑶，一副搞不清楚其中原理的样子。
　　“不用在意我的问题了，今天我来，也是打算把柴家彻底从这个世界上去除掉的，你觉得呢？”洛雨瑶不紧不慢地道。
　　在世界上彻底去除柴家？
　　丁秀影精神顿时一振。
　　洛雨瑶连柴元庆都可以那般轻易地击杀，丁秀影自然不会怀疑洛雨瑶的话语，一想到害得自己那丹元门覆灭的柴家将会得到报应覆灭，她的内心就变得有些复杂。
　　有些开心，有些期待，可又因为想到了丹元门的诸位而有些伤感。
　　“谢谢你，赵梅。”丁秀影抿了抿嘴说道。
　　她知道洛雨瑶跟柴家并没有什么深仇大恨，之所以愿意出手对付柴家，毫无疑问是为了自己。
　　洛雨瑶笑道：“不用感谢我，柴家作恶多端，没有存留下去的必要。”
　　之前一路暗中尾随丁秀影进入柴家的宅邸时，她就发现了很多柴家的诸多龌蹉。
　　有专门关押女子的地牢，那些女子是什么命运可想而知。
　　还有一些孩童，也在被调教着，目的显而易见。
　　此外一些地牢里，还有不少受着各种刑罚折磨的努力，以及为数不少的尸体。
　　各种各样的恶事柴家可以说是做尽了。
　　洛雨瑶走出了房间，开始去处理起柴家的人了。
　　丁秀影在洛雨瑶走出去后才慢一拍注意到洛雨瑶离去了，连忙也跟着出去了，但却已经见不到洛雨瑶的身影。
　　“赵梅？”
　　喊了一声，丁秀影开始各处寻找起了洛雨瑶的身影。
　　她穿过长廊，看见长廊里有柴家的人七窍流血躺在那里，伤势很新。
　　她走过厢房，见到里面有垂泪的女子躲在床上，床边一些拿着皮鞭蜡烛的人七窍流血倒在那里。
　　她发现了一条地道，地道外是一个个人七窍流血倒在那里，地道里她没敢进去。
　　不管她走到哪里，都没有看见活着的柴家之人，那些凡是活着的，都是被柴家掳来的可怜人。
　　柴家，已经完了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第458节 第456章 新联盟

　　不知不觉中丁秀影来到了柴家的大门所在，连门卫都已倒了下来。
　　“好了，我们可以走了。”一道熟悉的声音从身后传来。
　　听见声音丁秀影连忙转了过来，看见出现在身后的洛雨瑶，忍不住问道：“柴家……”
　　“柴家？不，以后没有柴家了。”洛雨瑶回答道。
　　今后无柴家。
　　哪怕事实已经出现，丁秀影闻言还是感觉有点恍惚，出现了不真实的感觉。
　　那个害得她丹元门覆灭的柴家，居然就这么没了。
　　接下来洛雨瑶和丁秀影回到了鱼竹城，回到了那有些古旧的院子里带着。
　　不过飞鱼城这边，柴家灭亡的事情还是很快传了出去，甚至传出了飞鱼城，传遍了整座竹石岛，人人为之惊惧。
　　毕竟，柴家那可是竹石岛上的四大势力之一啊！
　　覆灭柴家的人是谁？
　　无数人都在打探这方面的消息，而这并不难打听，毕竟洛雨瑶不会杀那些被柴家掳来的人，那些人多少是目睹过洛雨瑶的，甚至知道洛雨瑶叫赵梅。
　　于是小道消息也快速地在各处传了起来，表示有来自竹石岛外的强者，在金丹期这个境界已经走出了极远，强大到足以覆灭柴家。
　　依然没有人往元婴这个层面去想，毕竟元婴对底层的人而言，还是太遥远了。
　　但是不管如何，赵梅之名，一时间名震竹石岛。
　　……
　　竹林里。
　　洛雨瑶挥拳而出，气浪涌动着，土石直接翻滚了起来，显现出一条狭长的痕迹，蔓延到极远处。
　　通明神拳第二拳明光，速度就是那么快，才挥拳气浪便已经到了视野尽头，又快又远，一旦施展出来足以让人猝不及防。
　　‘第二拳明光已经掌握得颇为熟悉了，不过第三拳神坠，目前还没什么太大的收获。’
　　洛雨瑶暗暗想着，继续练习着通明神拳。
　　距离她覆灭柴家已经过去了数天的时间，后续引起了什么波澜她也没怎么关注，只是管着自己练习拳法，为进入内境做准备。
　　不知不觉中，天色在修炼中黑了下来。
　　“咕咕咕咕……”
　　肚子传来了声音。
　　洛雨瑶揉了揉自己平坦的肚子，转身朝着住处回去。
　　刚刚进入院子，便有诱人的香气弥漫而来，让人只是闻着香味，就非常有食欲。
　　洛雨瑶快步进入屋子里。
　　饭桌旁丁秀影正在等洛雨瑶呢，见到洛雨瑶回来连忙说道：“赵梅，有给你的信。”
　　“给我的信？谁给我的？”洛雨瑶怔了下问道。
　　“是三大势力给你的。”丁秀影拿起一封放在旁边的信递给了洛雨瑶。
　　三大势力？
　　洛雨瑶接过信封没看，而是看着丁秀影道：“你曾经的门派丹元门，虽然主要是柴家下的手，但另外三个门派也来找过麻烦对吧？”
　　丁秀影闻言立即道：“没有关系的，门派之间有些恩怨是很正常的，只要不是真的打起来就没事，真正的敌人只有柴家。”
　　她怕洛雨瑶为了帮自己去跟三大势力对抗，这样一来说不定会给洛雨瑶带来麻烦。
　　不同于已经鲜少关注外界的洛雨瑶，丁秀影可是一直注意外界信息的，知道剩余的三大势力马家、竹剑门、水元宗已经联合起来组成了联盟，整体实力可不是之前的柴家所能比拟的。
　　准确来说，柴家跟另外三大家任何一家相比都显得不如，本就是垫底的，之所以搬迁来飞鱼城也只是因为原本的地盘让竹剑门给霸占了而已，不得不离开那里。
　　而现在，能够打败柴家的竹剑门和水元宗、马家联合了起来，新的联盟绝非易与！
　　所以丁秀影发现新联盟竟然有信给洛雨瑶的时候，心中还是有些担忧的，不知道会发生什么，并不希望洛雨瑶会走到新联盟的对立面。
　　“是么？”
　　洛雨瑶对丁秀影的话不置可否。
　　她低头先打开了信封，将其中的信拿出来看了看。
　　信息不多，她很快就看完了，随手把信扔在了一边：“原来是邀请我去做客的，但具体要做什么又不肯说，只说面谈。”
　　“邀请你去的？”丁秀影不由思索了起来。
　　她想猜一猜新联盟找洛雨瑶做什么，可想来想去也想不出一个肯定的答案。
　　或许是看见了洛雨瑶的威胁，试图联合灭了洛雨瑶？
　　又或许只是拉拢，希望洛雨瑶能够加入己方？
　　丁秀影不确定是哪种答案。
　　“我回头去看看吧。”洛雨瑶有了决定：“主要是距离并不算远，他们就在隔壁的飞鱼城，去一趟也不会浪费多少时间，我就看看他们想干什么。”
　　柴家覆灭后，飞鱼城无人管理，自然就被新联盟占据了，加上洛雨瑶在隔壁的鱼竹城，所以新联盟的高层也来到了飞鱼城，算是对洛雨瑶的一种提防。
　　“真的要去么？可他们如果心怀不轨怎么办？”丁秀影担忧地道。
　　她仍然不知道洛雨瑶的准确修为，只能够根据判断确认洛雨瑶有着金丹期的修为，或许是金丹后期乃至金丹圆满，可再如何也只是一个人啊，如何应对新联盟那么多人呢？
　　“他们未必会对我出手，这只是你的猜测不是么？”洛雨瑶笑了笑：“而且，他们如果真的敢对我出手，那我灭了他们就是。”
　　丁秀影：“……”
　　这自信，让她都不知道怎么说了。
　　“好了好了，不说那些人了，先吃饭吧，再不吃菜都要凉了。”洛雨瑶坐在桌旁拿起筷子道。
　　见此丁秀影也只能先落座吃饭了。
　　自从来到这造化秘境后，洛雨瑶感觉自己的生活都变得接地气了许多，更像是一个普通人，不过她知道自己的普通不会持续太久的。
　　她打算领悟了通明神拳里的神坠，就去闯关进入内境，不打算等到把第四拳无我都领悟，那样太浪费时间了，毕竟神坠花了好长的时间都还没有掌握呢，想掌握无我天知道要多久。
　　她实际上怀疑自己现在就能够闯关进入内境，因为造化秘境虽然让人无法施展没得到认可的法术，但特殊体质不在此例，拥有五个特殊体质的洛雨瑶，绝对不是那么好应对的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第459节 第457章 脸有隐疾

　　虽然觉得自己目前可能就能够闯入内境，但洛雨瑶没有莽撞，打算积攒更多的力量。
　　次日。
　　阳光明媚，洋洋洒洒地落下。
　　外境的群岛明明被白雾包裹，抬头看去也只能看见茫茫的白雾不见太阳，但偏偏有阳光穿透云雾洒落进来，不得不说很是神奇。
　　不过阳光可以进来，人却是没有办法离开的，虽然洛雨瑶没有亲自试验过，但根据了解的信息，似乎试图离开白雾范围的人，都会遭遇类似鬼打墙般的情况，怎么走都会绕回原地，这也是外界没有见到有人从白雾内出来的原因。
　　‘飞鱼城，已经看见了。’
　　洛雨瑶抬头看去，一座不大不小的城市出现在了眼前。
　　他受到了竹石岛三大势力组建的新联盟邀请，便打算来看看新联盟想要做什么。
　　“来人可是赵梅仙子？”洛雨瑶才刚刚来到飞鱼城的城下，并听见有人喊了声自己。
　　她抬头看去，可以看见城门下有不少人站在那里，应该是新联盟的人，待在这里应该是为了等她过来好带路。
　　“我就是赵梅，带路吧。”洛雨瑶走了过去。
　　“请仙子跟上我们。”来人很是恭敬地道。
　　这几个人低着头，没敢多看洛雨瑶。
　　因为根据他们所知的消息，洛雨瑶可是以一己之力覆灭了柴家，这等手段，足以证明对方是个非常强大的存在，远非自己等人所能应对。
　　而对方的修为，也确实是金丹圆满，不可小视！
　　在来飞鱼城的时候，洛雨瑶就用幻真玉符将修为调整到了金丹圆满，希望这个修为可以排除掉一些不必要的麻烦，此刻修为泄露出去，果然让人不敢小看。
　　没有多久洛雨瑶就来到了此前去过的宅邸，不过之前这里还是柴家的地盘，现在却是新联盟的地盘。
　　当日她在这里留下了不少尸体，现在看来都让新联盟处理干净了，初来乍到的人恐怕都不会知道这里不久前还是尸体遍地，血流满地的景象。
　　渐渐的洛雨瑶来到了一座大堂之中。
　　“欢迎赵梅仙子前来。”
　　洛雨瑶刚刚到来，就听见前方传来欢迎的声音，同时带路的人也低着头退了出去。
　　‘三个人？不，不止三个人。’
　　洛雨瑶视线扫了过来。
　　大堂里面，明面上有二男一女三个人坐在那里，但实际上每个人身下都有一个暗道，里面藏着不少的人。
　　不用猜洛雨瑶都知道这些新联盟的人对自己都很忌惮，即便邀请自己相见，也做好了足够的防备，怕她暴起杀人。
　　不过她真想做点什么的话，这些人又如何抵抗？
　　“赵梅仙子请坐。”三人里唯一的女子笑吟吟地示意旁边的座位。
　　洛雨瑶不客气地过去落座，视线扫过也打量了下三人。
　　刚才说话的是一名身材颇为丰腴的妇人，模样看起来充满了温柔的感觉，不过根据已知消息，她会是个很有主见的人，并没有表面看起来那般温顺，而她正是水元宗的宗主，人称柔水仙子的江燕语。
　　在江燕语左手边的是一名绿裳男子，手拿折扇，风度翩翩的样子，此人正是竹剑门的掌门叶一天，人称山竹居士。
　　最后一人是人称烈风腿的马家家主马维，一名马脸大汉，看起来一副很老实的样子，但能够成为马家的家主，显然不会真的是个老实人。
　　“赵梅仙子为何要戴着面纱呢？”江燕语带着笑容问道。
　　“脸有隐疾，不便视人。”洛雨瑶回答道。
　　有隐疾？
　　江燕语三人不由对视一眼，眼中都露出了可惜之色，他们觉得洛雨瑶单看蒙面后的体态，显然是绝色女子的感觉，却不料对方脸上有隐疾。
　　洛雨瑶倒是很坦然，说自己脸上有隐疾也不在意，毕竟赵梅脸上有隐疾，跟她洛雨瑶有什么关系？
　　“不要说那些多余的话语了。”洛雨瑶视线扫过几人问道：“你们邀请我前来，有什么事情呢？直接说吧。”
　　闻言江燕语几人又对视了一眼。
　　大概是觉得女子与女子交流更有共同话语，在马维和叶一天的眼神示意下，江燕语对洛雨瑶说道：“我们邀请仙子前来，目的自然是联合。”
　　“联合？你们希望我加入你们这个新联盟？”洛雨瑶问道。
　　“正是如此。”江燕语点了点头。
　　“没兴趣。”洛雨瑶毫不犹豫地拒绝了：“我没有理由加入你们，也没这个必要。”
　　几个金丹组成的联盟，她自然没有加入的必要。
　　“有必要的。”江燕语却是认真地道：“仙子你觉得不重要，大概是还不知道竹石岛之外的事情。”
　　竹石岛之外的事情？
　　洛雨瑶看着江燕语，示意江燕语继续说下去。
　　江燕语缓缓地说道：“如今外境各岛屿都为了资源在彼此竞争，情况远比所有人想象的还要惨烈，大战每日都在进行着……”
　　虽然说大家都无法动用法术等攻伐之术了，可这并不影响大家彼此碰撞。
　　“我们竹石岛，实际上就被百兽宗给盯上了，如今的处境挺危险的。”江燕语认真地对洛雨瑶道。
　　她表示百兽宗是隔壁绵云岛上的一个门派，这个门派是御兽门派，门派中的修真者，以豢养妖兽为主，主要就是靠妖兽来战斗。
　　在无法动用法术的情况下，所有人战斗都只能够拳拳到肉地硬碰硬，在这样的情况下，体修无疑是会更占便宜的，而妖兽的体魄，一般也不会输给同阶的体修，因此毫无疑问也会非常难缠。
　　江燕语认真地对洛雨瑶道：“百兽宗的威胁近在眼前，我们只能联合起来，才能够进行抵抗。”
　　洛雨瑶闻言还是摇摇头：“只是这样，恕我没有兴趣。”
　　所谓百兽宗，虽然能够被江燕语等人如此郑重地对待，但显然也就是个金丹门派而已，不值一提。
　　“赵梅仙子，你为什么要拒绝呢？”叶一天忍不住道：“合作对我们而言，是百利而无一害的事情，除了百兽宗，如今这外境还有很多其余的势力，我们的力量不是越强越好。”
　　――
　　保底四更结束。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第460节 第458章 乌合之众

　　江燕语和马维都看着洛雨瑶，他们实在没料到洛雨瑶会拒绝，这跟他们想象的不一样，难道对方不怕百兽宗的威胁？
　　竹石岛若真的被百兽宗打得沦陷，对方又岂能逃得过百兽宗的荼毒？
　　对于力量越强越好这样的话语，洛雨瑶不以为然，不客气地道：“力量确实越强越好，但一帮金丹再怎么联合，力量又能达到什么层次？还不如找个角落里老老实实地窝着去。”
　　闻言江燕语、叶一天、马维的脸色都是微微一变。
　　“你觉得我们新联盟，根本不行？我们太弱？”马维瓮声瓮气地开口道。
　　“当然了，虽然这么说你们可能很难接受，可事实上新联盟对整个外境而言，也只是乌合之众而已。”洛雨瑶毫不客气地说道。
　　这句话说出来，让江燕语等人的脸色更加不好看了。
　　居然当着他们的面，说他们是乌合之众？
　　洛雨瑶可不会管这些家伙是什么心情，起身道：“如果只是这件事，那么我就先告辞了，以后也请不要随随便便来打扰我。”
　　留下这么一句话，洛雨瑶直接转身离开了这里。
　　见此，新联盟的众人也没有阻拦，就这么看着洛雨瑶离去。
　　直至洛雨瑶离开，马维才一拍桌子道：“太嚣张了，这个赵梅实在是太嚣张了，根本没把我们放在眼里，她凭什么这么嚣张？她也只是个金丹圆满而已，我们三个金丹后期加起来，再算上其余金丹，难道怕她？”
　　“可就算不怕她，我们也不好下手。”江燕语轻蹙眉头道：“因为我们无法确认对付她时，会有多少损伤，可如今百兽宗觊觎在侧，我们不能随随便便损失力量。”
　　“柔水仙子所言极是。”叶一天开口道：“现在我们是纯粹没办法，为了应对百兽宗，力量不能随便浪费。唉，百兽宗若不在这个时候来犯，我们何必为这种事情苦恼呢。”
　　“我也知道如今不好对那个赵梅下手，只是有这么一个实力强大却不是自己人的人存在，让人实在无法安心啊。”马维瓮声说道。
　　“再等一等看看百兽宗变化吧，至于赵梅那边就先别管。”江燕语无奈地说道。
　　马维长长吐出一口气，无奈地点了点头。
　　对于如今的情况，他们感觉很头大，可也没什么办法应对。
　　……
　　洛雨瑶回来了。
　　看见洛雨瑶安然回来，丁秀影也放心了，她没有多问洛雨瑶的事情，开始一如过去那般生活了起来。
　　洛雨瑶也继续去鱼竹城外的竹林里练起了通明神拳。
　　不过通明神拳第三拳神坠始终无法掌握，让洛雨瑶心底也不免产生了动摇。
　　自己真的要这么继续下去么？
　　要不先去试一试闯关内境？
　　……
　　与此同时，一名不速之客来到了鱼竹城的附近。
　　“应该就是在这附近了吧？”
　　这是一名黑袍男子，脸上没有看见什么表情，但眼中却带着几分自负几分狂傲。
　　他在鱼竹城外的林子里缓缓地走着，旁边跟着一头巨大的虫子，那虫子的个头都可以驼起他行动，模样看起来极为狰狞，一根根触须看得人心底发寒。
　　这是巨甲黑魔虫，一种非常凶残暴戾的妖兽，但如今却乖巧地待在黑袍男子的身边。
　　如果这时候江燕语、叶一天、马维任何一人在此，看见黑袍男子都会脸色大变，因为这黑袍男子的身份可一点都不简单，正是绵云岛上百兽宗的宗主，人称南海兽王的谭海！
　　谁能够想到作为百兽宗宗主谭海，竟一个人潜入了竹石岛？
　　他的目的一开始很简单，就是想找机会刺杀新联盟里落单的金丹的高层，好为自己后续的入侵埋下足够的伏笔。
　　对于这样的行动他也没什么可担心的，因为他是金丹圆满的修为，且跟随自己的巨甲黑魔虫，也是金丹圆满的修为，单单是他们两个个体就足以和新联盟整体一战，危险程度完全可以忽略。
　　可就在登入竹石岛后，谭海却是听闻了柴家是被一个叫做赵梅的女人给覆灭了，而新联盟似乎有意跟那个赵梅联合起来。
　　‘这个赵梅，听说是金丹圆满，如果她跟新联盟联合起来，对于我拿下竹石岛非常不利。’
　　谭海暗暗地想着。
　　如果可以的话，他自然想要先行把找个赵梅解决掉，自己加上自己的妖兽，两个金丹圆满，对付一个金丹圆满怎么都足够了。
　　正是因此，他来到了鱼竹城附近。
　　远远地看了看鱼竹城，谭海正打算过去，但忽然察觉到后方传来了一些动静。
　　他转过身，朝着郁郁葱葱的竹林看了过去：“刚才有一股气息掠过，那至少是金丹的气息吧？这附近的金丹，应该只有那个赵梅才对……难道说，她在这竹林里面？”
　　谭海心想着，连忙一跃站在了巨甲黑魔虫的身上，而后巨甲黑魔虫也立刻朝着竹林里而去，快速地寻找起了目标。
　　没有多久，谭海就看见了一名蒙面女子站在一棵竹子旁静立不动，仿佛在等人般。
　　‘蒙面的女子……这果然就是赵梅么？’
　　谭海心中一喜，想不到这么顺利就把人给找到了，当下也懒得多说什么废话，从巨甲黑魔虫身上跳下后，直接命令巨甲黑魔虫朝着目标凶猛地冲了过去，自己也直接从储物道具里拿出一把极品法器级别的长刀冲了过来。
　　他最讨厌那种开战前还要长篇大论的事情，该打的时候那就直接打。
　　但是下一刻，谭海就猛地顿住了脚步，瞪大了眼睛，不可思议地看见眼前的一幕。
　　先他一步而去的巨甲黑魔虫已经和目标接触上了，可那个赵梅，只是随意地一拳打出来，巨甲黑魔虫庞大的身躯竟是直接炸裂了开来，黑色的血液飞洒而出，散落得满地都是。
　　这可是金丹圆满的巨甲黑魔虫啊！
　　“你是谁？竹石岛上似乎没有出现过你这号人物吧？你第一次见我，就想杀我？不要否认，你的杀气我感应到了，而且你似乎对我并不陌生，知道我是谁？”
　　洛雨瑶一步步朝着谭海走了过来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第461节 第459章 卧榻之侧

　　在谭海过来的时候，洛雨瑶就已经察觉到了，她的感知能力还是很强的。
　　她之前静立在那里仿佛在等人，等的就是谭海这人。
　　此刻谭海浑身颤抖。
　　他怎么都没有料到，传闻中的赵梅，竟是如此可怕的一个人，这样的人怎么可能会是金丹圆满？那些关于对方是金丹圆满的消息，到底是谁传出去的？简直是害人啊！
　　谭海下意识后退着。
　　“你想走么？我没说过你可以走吧？”洛雨瑶看着谭海说道。
　　谭海张了张嘴，露出了一个难看的笑容道：“这位……这位前辈，我说我只是路过的，你信么？”
　　洛雨瑶看了看地面巨甲黑魔虫碎裂的尸体。
　　谭海也看了看那些尸块，嘴角抽了下，觉得对方会相信才奇怪，毕竟他都让巨甲黑魔虫发起了攻击，甚至自己手中现在还提着刀呢。
　　“好好交代吧，不要试图在我面前做什么隐瞒。”洛雨瑶语气冷冽地说道。
　　接下来就是审问了。
　　在洛雨瑶强大的实力面前，谭海根本无法做出什么抵抗的事情，老老实实就把自己的情况交代了。
　　洛雨瑶倒没料到此前听闻过的百兽宗，竟然已经有人来到了竹石岛上，而且是百兽宗宗主，那个号称南海兽王的人亲自来了。
　　对方的行动本身没有什么问题，如果不是洛雨瑶出现，对方完全有机会找到新联盟落单的人，削减新联盟的力量，然后将新联盟从竹石岛上铲除，占领这座岛屿上的一切资源。
　　可偏偏对方遇上了洛雨瑶。
　　了解了情况后，洛雨瑶最终还是没有放过谭海，很是干脆利落地给了对方一个痛快。
　　甚至接下来，她还去了绵云岛一趟，将百兽宗彻底覆灭了。
　　因为她迟早是要离开竹石岛的，而百兽宗哪怕失去了一个宗主，恐怕依然有攻占竹石岛抢占资源的打算，到时候天知道会波及多少无辜的人，丁秀影怕是也难以躲避。
　　而洛雨瑶，并不打算在之后离开还带着丁秀影。
　　‘之前丁秀影在丹元门覆灭后，也没有离开竹石岛，想来是有些恋旧。’
　　洛雨瑶心想着。
　　对方多半不想走，自己也不想带上对方，分道扬镳是必然的，不过毕竟相识一场，对方对她也显得挺不错的，那么给对方制造一个相对平和的环境，也是必须的事情。
　　当然没有了百兽宗，并不代表就平和了，不过洛雨瑶还不打算立刻离开竹石岛，所以有些事情也不必显得太急。
　　……
　　转眼间又是数天的时间过去了。
　　新联盟正紧锣密鼓地准备应对百兽宗的攻势，可左等右等没等来百兽宗，不由好奇地派人去绵云岛上打探了消息，然后得出了一个让他们为之惊愕的答案。
　　百兽宗覆灭了。
　　南海兽王谭海死了。
　　这种种消息，都让新联盟瞠目结舌，难以相信。
　　原本可能应对的大敌，竟然就这么没了？
　　还有这种好事？
　　他们又继续打听了下，得知是有元婴期的强者路过了绵云岛，大概是百兽宗的人得罪了这位元婴期的前辈，于是为百兽宗招来了覆灭的祸端。
　　至于这位前辈，已经在覆灭百兽宗后离去，踪迹无法追寻。身份也无从了解。
　　但是不管如何，百兽宗的覆灭，对新联盟而言就是巨大的好事。
　　得到消息的当天夜里，新联盟的人当即就在飞鱼城的宅邸里大摆宴席，推杯换盏，进行着庆祝，气氛显得非常热闹。
　　灯笼明媚的光线照射之下，柔水仙子江燕语笑吟吟地道：“没有了百兽宗的威胁，真是让人彻底放心了下来呢，接下来我们也可以轻松了。”
　　山竹居士叶一天喝了一杯酒道：“是啊，总算是可以放松了，原本我还以为会有大战呢，现在看来不需要顾虑那么多了。”
　　“放松了的话，是不是有些原本不能做的事情可以去做了？”马家家主，人称烈风腿的马维瓮声瓮气地开口了。
　　他们三人作为原本三个门派的主事者，独坐在一桌，其余人都在其余桌上。
　　听见马维的话语，江燕语和叶一天都看了过来。
　　在两人的注视之下，马维咧嘴一笑说道：“赵梅那边的事，两位可不要忘记了。”
　　“马家主有什么看法呢？”叶一天眯了眯眼睛问道。
　　马维不紧不慢给自己倒了一杯酒，一字一句道：“卧榻之侧，岂容他人鼾睡？”
　　叶一天不由笑了。
　　江燕语微微点头道：“看样子大家的看法都是一致的呢，之前有百兽宗的威胁存在，我们不能损失力量去对付她，但是现在就无需顾虑这方面的问题了。到时候她也不能怪我们以多欺少，谁让她不肯加入我们的呢？”
　　“说的好，柔水仙子觉得什么时候动手最适合呢？”叶一天笑着问道。
　　“这种事情，还是由两位来决定吧。”江燕语带着温和的笑容说道。
　　“当然是尽快动手了。”马维主动把话接了过来说道：“明天吧，直接带齐人去解决了她，没有她这个后顾之忧，我们就可以把竹石岛、绵云岛全部统治了。”
　　闻言江燕语和叶一天眼中都显露出了期待之色。
　　独占两座岛屿的资源，不管怎么看似乎都是非常美妙的事情。
　　这时候，他们自然不会考虑占据两座岛屿后，将来是否守得住的问题，利益在前不是谁都能够克制自己不去碰的。
　　……
　　“你真的要离开了？”
　　饭桌上，丁秀影不舍地看着洛雨瑶，只觉得饭菜一瞬间就不香了。
　　回来之后洛雨瑶就做出了决定，认为还是离开竹石岛，去试一试进入内境的考核比较好，哪怕神坠尚未掌握。
　　对此丁秀影自然是不舍得的，离开了丹元门后，她就没有了朋友，好不容易才又有洛雨瑶这么一个人是的人，对方却又要走了，让她一时间饭都吃不下了。
　　“我终究是要离去的，这点不会改变，不过我也有点担心我离去后，你是否能生存下来。”洛雨瑶看着丁秀影说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第462节 第460章 终究是要走的

　　其实在发生了柴家的事情后，丁秀影还是成长了不少的，至少知道人心险恶，不能轻易信人，但依然让人放心不下。
　　“我怎么可能会生存不下来？没认识你前，我不也生存了不少时日么？”丁秀影鼓了鼓嘴巴说道，表示自己是可以照顾好自己的。
　　然而在洛雨瑶看来，丁秀影那时候能一个人活着只是运气罢了，而且也让人发现了自身的身份，导致后面柴家的人找过来。
　　不过毕竟经历过了柴家的事，洛雨瑶觉得还是要对丁秀影多一点信心比较好的。
　　想了想洛雨瑶便问道：“你觉得独自生存没问题的话，那么我接下来问你一些问题，你要老实回答。”
　　丁秀影不知道洛雨瑶要问什么，但还是点了点头。
　　“如果你在野外看见一个受伤的人，他呼唤你的帮助，你怎么做？”洛雨瑶问道。
　　如果是之前，丁秀影肯定会毫不犹豫地过去救人，一如第一次见到洛雨瑶时直接过去那般。
　　但她想到了柴家的事。
　　柴家的事，给她带来的心理阴影还是很重的。
　　想了想丁秀影说道：“我会远远丢给他疗伤的丹药而后便走，不跟他进行接触。”
　　闻言洛雨瑶露出了意外之色。
　　她还以为丁秀影的回答会很莽撞呢，想不到对方能够给出这样的回答，即可以热心救助他人，也不会让自己陷入危险。
　　“好，那如果半夜有人来敲门的话，你该如何应对呢？”洛雨瑶又问了起来。
　　“我会询问对方的来意，不能装不在，否则人可能就翻墙进来了。同时，带点毒粉在身上，以备不时之需。”丁秀影想了想说道。
　　对于炼丹的人来说，对于毒也不会太过于陌生。
　　丁秀影的回答，让洛雨瑶满意地点了点头，看样子丁秀影是真的成长了。
　　接下来洛雨瑶又询问了丁秀影一些问题，丁秀影都给出了很不错的答复，倒是让洛雨瑶对于丁秀影独自生活的事情算是放下心来了。
　　“看样子你确实是可以独自生活了，那么我明日就走了，你对我还有什么话想说就早点说吧。”洛雨瑶放心地说道。
　　丁秀影咬了咬嘴唇，对洛雨瑶说道：“我……我也不知道该说什么。赵梅，你今晚可不可以跟我一起睡呢？我每到睡觉前，才会有很多的话想要说，只是以前一直无人倾述。”
　　洛雨瑶微微一怔，但还是点了点头：“可以。”
　　得到洛雨瑶的答复，丁秀影也吐出了口气。
　　两人很快就解决了晚餐。
　　在晚上的时候，她们还烧了热水，分别去洗了个澡，让浑身上下都舒坦无比，而后给香喷喷的身子穿上亵衣，便到了一张床上。
　　睡眠对洛雨瑶而言不是必须的，她只是陪伴丁秀影这个给自己感官比较好的人而已。
　　不过这里的床似乎有点小，坐在床上洛雨瑶可以感觉到丁秀影的娇躯都完全贴在了自己的身上，温热的温度，根本不是薄薄的亵衣所能够阻隔的。
　　两人坐在一起，交流着一些日常的话语。
　　不过这个时候洛雨瑶察觉到自己被人戳了戳，当即让一半的意识进入了锦囊空间里。
　　找洛雨瑶的自然是玉笙歌：“瑶瑶在么？外面现在是白天还是晚上啊。”
　　显然，在造化道宫里，无法分辨白昼黑夜。
　　“是在晚上呢。”洛雨瑶回答道。
　　“晚上啊，晚上往往都是旖旎的时间呢，你可不能出去鬼混啊。”玉笙歌随口说道。
　　“我当然不会随便鬼混。”洛雨瑶肯定地回答道。
　　这时旁边的丁秀影也开口了，双目微红说道：“自从丹元门覆灭，娘亲和师姐师妹们逝去，我已经许久没有与人坐在一张床上聊天了。谢谢你，赵梅，我有了一些过去的感觉了。”
　　看着眼前这位家人朋友全部去世的女子，洛雨瑶心底也不由轻叹，伸出手环住对方的肩膀，算是一种安慰了。
　　丁秀影也顺势让自己靠了过来。
　　一时间，软玉温香。
　　玉笙歌在锦囊里又说道：“瑶瑶你当然不会鬼混的，这我很清楚，刚才只是随便说说啦。话说瑶瑶啊，这段时间你有认识什么关系特别好的女孩子么？”
　　“大人为什么问这个问题？”洛雨瑶不解地反问道。
　　“没什么，我就是随便问问，男孩子有认识的么？”玉笙歌随口解释了下就继续问道。
　　“从万妖森林离开后，发生的事情我都跟大人你说过了，跟那些认识的人，关系也很普通。”洛雨瑶回答道。
　　“这样啊，进入造化秘境的外境后，你肯定一直在苦修吧，这段时间也没认识什么人吧，一个人是不是很寂寞呢？”玉笙歌似乎是怕洛雨瑶寂寞了。
　　洛雨瑶看了看此刻怀里搂着的丁秀影。
　　她搂住丁秀影，是因为丁秀影的身世太可怜，她是出于同情抱着对方安慰，真的！
　　丁秀影此刻也正说着过往的事情，眸子中带着追忆，娇小的身子蜷缩在洛雨瑶的怀里，触感真的太过于清晰了。
　　‘这种事情就不用跟玉笙歌说了。’
　　洛雨瑶暗暗想着。
　　于是她在锦囊里回答道：“寂寞是有一点，但想要成为一个修真界的强者，耐得住寂寞是必须的，我想成为强者，所以我不会怕寂寞的。”
　　玉笙歌发了个笑脸的颜表情，然后说道：“我家瑶瑶当然会成为超级强者的，此刻也一定是在苦修对吧，这样的话我倒不好继续打扰你了。”
　　洛雨瑶嗅着怀中的幽香，回答玉笙歌：“其实现在是在休息，倒没有在苦修。”
　　“休息么？让我猜猜，一定是坐在山林里，抬头可看明月，低头可见溪流，是这样的环境么？”玉笙歌猜测着说道。
　　洛雨瑶又看了看怀里的女孩子，对玉笙歌回答道：“其实在造化秘境里是看不见月亮的，抬头都是白雾，溪流的话倒是有，不过目前我所在的岛屿上，竹林倒是多一点，一般我也喜欢在竹林里修炼。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第463节 第461章 游刃有余

　　“原来如此，竹林也确实是不错的修炼环境的，很是清幽雅静吧。”玉笙歌想了想说道。
　　“是啊，很雅静。”洛雨瑶回答道。
　　她回想着自己在竹林里修炼时的情况，确实很雅静没错。
　　“不过一个人终究还是太寂寞了。”玉笙歌继续说道：“我在造化道宫，一时间还出不了，你无聊了也去热闹的城市里转转，可以认识一些人，但不能让他们知道你的真实身份，认识的人最好是女孩子不要和男孩子认识，即便是女孩子也不要接触太亲密……”
　　看见玉笙歌的话语，洛雨瑶又看了看丁秀影。
　　认识的女孩子已经有了啊，至于不要太亲密这个问题……嗯，她只是安慰失意的人而已，这种举止称不上亲密。
　　“过去的都已经过去了，你还有美好的未来，不用太过于缅怀过去，要让自己走出来。”洛雨瑶轻柔地对丁秀影说道，说话间揉了揉丁秀影的头发。
　　丁秀影脸色有些泛红：“我知道了，赵梅。”
　　她觉得赵梅真的太温柔了，此刻贴着对方的身子时，给她带来的感受非常舒服，她都想要一直这么继续下去了。
　　“我离去后，你最好还是离开这里换个地方居住。”洛雨瑶出于安全方面的考虑，又对丁秀影嘱咐道。
　　同时洛雨瑶在锦囊空间里对玉笙歌说道：“大人说的话我都记住了，但我觉得接下来没有必要再认识什么人了，除了修炼，我就是等大人出来了。”
　　玉笙歌闻言眉开眼笑，觉得自己对洛雨瑶而言，果然很重要呢。
　　丁秀影也很高兴，感觉到了洛雨瑶的照顾，好想继续被照顾下去。
　　就这样，洛雨瑶一边和玉笙歌聊着，一边又和丁秀影聊着，倒也显得游刃有余。
　　……
　　渐渐来到了次日。
　　洛雨瑶告别了丁秀影离开了院子。
　　丁秀影还想再多送她一段距离的，但是被她拒绝了，因为她还有事情要做。
　　在昨天晚上开始，洛雨瑶就察觉到了院子四周多出了一些气息，那些气息围绕着院子，带着隐隐的敌意。
　　这是一种监视！
　　这种监视，换做其余的金丹圆满基本是察觉不到的，但洛雨瑶终究不是金丹，而且还具备先天元神这等能够增加五感的能力，自然察觉到了那些监视。
　　不用猜，她都知道监视来自哪里，而监视的出现，也恰恰说明了一些可能会发生的事。
　　所以洛雨瑶不让丁秀影相送，甚至让丁秀影回去收拾东西换个地方住。昨晚她就告诉过丁秀影，不要再住在这个地方，哪怕竹石岛上的问题都被她解决，她还是建议丁秀影换个地方住。
　　‘都跟上我了啊。’
　　洛雨瑶缓缓地走出来，闭着双眼，却什么都可以察觉到。
　　那些包围院子进行监视的气息随着她出来后开始动了起来，以她为中心而行进着，毫无疑问目标就是她了。
　　洛雨瑶不紧不慢地走着，来到了鱼竹城外，径直进入了熟悉的竹林里。
　　竹林里，她察觉到了更多的气息。
　　‘原来都在这等着呢。’
　　洛雨瑶心想着，径直朝着感应到的气息而去。
　　没有多长的时间，前方便有大笑声传来：“赵梅仙子，别来无恙啊。”
　　伴随着话语声，马维、叶一天、江燕语三人联袂而来，在三人的身上，还跟着新联盟其余金丹，一行人脸上带笑，但却气势汹汹。
　　“你们齐聚在这里，是为了对付我？”洛雨瑶也不绕弯，直接问了起来。
　　“赵梅仙子，你的运气可不太好呢。”江燕语掩嘴轻笑道：“原本我们因为百兽宗的缘故，腾不出手来对付你，但谁知道百兽宗那么倒霉，竟然被路过的元婴前辈灭杀了，所以现在我们有空来处理你了，你说你是不是很倒霉呢？”
　　新联盟一个个人看着洛雨瑶，都露出了嘲笑之色，笑洛雨瑶过于自负，当初拒绝了合作，否则何至于走到这一步。
　　“记得还有人说过我们是乌合之众吧？嘿嘿，不知道有些人，如今该如何面对她口中的乌合之众呢？”马维讥讽地说道。
　　他是最看不惯洛雨瑶的人。
　　“赵梅仙子啊，你的运气确实不好，对于现在的情况，不知你有何感想呢？”叶一天也带着几分似笑非笑的表情看着洛雨瑶，手中折扇轻摇轻晃，风度翩翩的样子。
　　在场的人不管是谁，都一副已经拿捏住了洛雨瑶的样子。
　　洛雨瑶视线平静地扫过几人说道：“你们果然跟柴家一样，是不能留下来的毒瘤啊。”
　　“你不要以为自己能灭柴家，就能够对付我们，我们新联盟三家，任何一家的力量，都不是柴家所能够比拟的。”马维哼了一声。
　　“是么？但在我看来，你们跟柴家并没有什么区别。”洛雨瑶说着，开始把幻真玉符收入了锦囊，继续说道：“你们知道百兽宗为什么会覆灭么？”
　　没有人回答。
　　或者说大家本来正准备回答，可眼前发生的情况，却让他们纷纷闭嘴，说不出话来。
　　就在洛雨瑶的话语落下后，他们发现洛雨瑶显露在外的金丹圆满修为忽然变了，变成了一种元婴中期的修为。
　　这是洛雨瑶目前真正的修为，她将自己的修为展现了出来。
　　当察觉到这元婴期的修为，新联盟的众多金丹一个个顿时瞪大了眼睛，不可思议地看着洛雨瑶，仿佛看见了什么天外来物般，手足发冷，浑身僵硬。
　　面对着目瞪口呆的众人，洛雨瑶淡淡地道：“因为百兽宗招惹了我，所以他们死了。而你们，不过是下一个百兽宗。”
　　当洛雨瑶的真正修为展现出来，对在场的人而言，就如同一个晴天霹雳般。
　　这个赵梅是元婴？
　　这个人怎么会是元婴？
　　疯狂的呐喊和疑问出现在众人的脑海中，让她们怎么都接受不来。
　　可现实可不会管你是否能够接受残酷的事实！
　　洛雨瑶也没有留情的意思，抬起手便朝前方轰出了一拳。
　　通明神拳，明光！
　　――
　　今日保底更完了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第464节 第462章 修真界观测者

　　“轰！”
　　一拳轰出，恐怖的气浪迅猛地一掠而过，快到让人根本都反应不过来，一切便已尘埃落定。
　　等到洛雨瑶收拳，在她的前方已经没有什么新联盟的金丹站在那里了，只有地上一些残留的血迹，说明这边似乎藏了什么人。
　　完成这一步对洛雨瑶而言就仿佛随手拍死一只蚊子般，根本没有多在意，转过身就打算去把新联盟剩余的人也处理一下。
　　竹石岛不需要新联盟！
　　这一天对竹石岛上的而言，就是一场大地震，因为新联盟被灭了。
　　新联盟是被一个叫做赵梅的元婴灭的，这则消息不胫而走。
　　此外，还有绵云岛百兽宗也是赵梅所灭的消息流传而出。
　　一时间，赵梅之名传遍了两座岛屿，人人闻之惊惧。
　　……
　　这个时候的洛雨瑶已经远赴海外，并不知道竹石岛和绵云岛上对自己的议论，或者说她即便知道也不会在意的。
　　外境就是南海群岛，自然可以看见茫茫海洋，碧蓝色的海水在阳光的照射下，显得熠熠生辉，多姿又多彩。
　　洛雨瑶踏浪而行，裙摆飘舞，虽然穿着低调，但面纱上显露出的眉目，仍是那般充满灵秀的感觉，让人望而不忘。
　　所以她被人盯上了。
　　在如今的外境，女人已经成为了资源，当然好看的男人也是资源，所以独自外出，是非常危险的一件事。
　　前提是那个女人不是元婴。
　　但很不巧，洛雨瑶就是一位元婴。
　　所以没有多少的时间，盯上她的人便纷纷被她轰杀在了眼前，鲜血染红了周围的海面。
　　“呸，什么货色也敢打我们小姐姐的主意，真是自寻死路。”
　　“就是就是，小姐姐是你们能招惹的？”
　　“小姐姐威武霸气！”
　　看见结果出来，直播间的观众们纷纷开口。
　　大家长时间观看直播，哪怕出现什么血腥的镜头也能够适应了，很自然地交流着。
　　除了交流，打赏也不少。
　　以如今洛雨瑶的人气，时不时就会受到一些打赏，这是很正常的现象了，打赏累积起来也有不少，她即便需要花积分购置一些修炼用的丹药，如今剩余的积分也还有一百四十万，比前段日子的剩余积分又涨了一些。
　　不过就在今天洛雨瑶大杀四方后，突然一条巨额的打赏浮现了。
　　“观众修真界观测者打赏了主播一百万根辣条，主播获得了一百万积分。”
　　这样一条巨额的打赏出现，顿时让直播间混乱了下，一大片潜水的观众纷纷冒了出来，惊呼土豪的出现。
　　剩余积分变成二百四十万了。
　　洛雨瑶看见这一幕也不由瞪大了眼睛。
　　一百万的打赏她不是没有获得过，可是那都是代言，如果是观众们自由打赏的话，她所获得的最高打赏还是十万，那是屑之魔女的哥哥大魔王打赏的，还是当初多按了一个零的结果。
　　现在居然有百万打赏了？
　　洛雨瑶下意识看了看粉丝榜，发现这个叫做修真界观测者的人，粉丝积分不多不少正好是一百万，也就是说除了一百万，对方过去并没有给过任何打赏。
　　为什么一个愿意打赏一百万的人，过去却没有丝毫打赏呢？过去没有丝毫打赏的人，又为什么忽然打赏一百万呢？
　　洛雨瑶不太明白，但还是对着直播间镜头道：“感谢这位修真界观测者打赏的一百万根辣条，你打赏了这么多，有什么要求么？”
　　听见了洛雨瑶的话语，直播间里其余人也纷纷停下了信息的发送，也想看看这位豪掷百万的土豪有什么意见要提。
　　一般来说，观众忽然间给主播进巨额的打赏，都是有些要求的吧？
　　换做前世的话，大家可能会猜这土豪是不是想包养主播了，但这种事情显然无法发生在洛雨瑶的直播间里，所以大家更多的还是猜这个土豪是想要让洛雨瑶唱歌跳舞？这算是最大的可能性了。
　　等了会儿，大家才等到修真界观测者发言，他发了个笑脸并说道：“不用在意我，我只是和太上仙子拉一下关系而已，并没有其余的意思。”
　　没有别的要求？
　　洛雨瑶古怪地看着对方的名字，看不懂对方的想法。
　　其余观众也感觉这个叫做修真界观测者的人有点奇怪，大家都管洛雨瑶叫小姐姐，只有这个家伙叫太上仙子。
　　“如果没有什么事情的话，那我可继续上路了。”洛雨瑶看着直播间道。
　　“祝太上仙子旅途愉快。”修真界观测者又发送了个笑脸并说道。
　　见此洛雨瑶也不打算再多说什么，朝着远处而去。
　　……
　　在地球的那边，叫做修真界观测者的人放下了手中的手机，对身边的人道：“这样就够了么？我们观察了她这么久，可以确定她的品行完全没有问题，完全可以动用国家力量，支援她数之不尽的积分以供她最快成长，将来她可能具备回馈我们的力量，对整个世界而言，都将是巨大的变化。”
　　“再等等。”旁边传来了苍老的声音：“跟她拉拉关系就好，更多的还是再放放吧。她是没有问题了，可这个直播间究竟是什么，来自哪里，还无法确定啊，一日不搞清楚直播间的根本，就让人一日无法彻底放心。”
　　“……好吧，我明白了。”
　　一场交流很快结束。
　　……
　　时间不快不慢地流逝着。
　　洛雨瑶一直飞行赶路，距离目的地也是越来越近了。
　　靠近的同时，洛雨瑶也没少在沿途修炼通明神拳，一路下来倒是生出了不少的感悟。
　　当路过两座岛屿夹角里的海峡时，洛雨瑶停下了飞行，望着海峡。
　　只见海峡这种，浪潮汹涌，一浪又一浪地拍打着，涛声连绵不绝地响起，仿佛打鼓捶动，让人的心脏都随之跳动。
　　忽然间重重的浪头凝聚在了一起，化作了更为巨大更为汹涌的浪头，猛烈地拍在岸上一块巨石上。
　　“轰！”
　　偌大的巨石当场就被轰得颤动了起来。
　　也就是在这一刹，看见这一幕的洛雨瑶滋生出了强烈的灵感。
　　――
　　刀片新增100加一更。
　　计算到3300
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第465节 第463章 神坠

　　洛雨瑶抬起了手，动作似缓实快，猛烈地朝着前面握拳打了出去。
　　这一拳，打在空气之中，却仿佛有滚滚气浪沸腾而起，落在了直线方向的一块巨石上。
　　那任由浪潮千击万打的岩石，足有数十米那么宽，历经了不知多少年仍然那么坚韧地屹立在那里，可就在这时遭到洛雨瑶远远一拳的攻击，竟是当场崩裂开来，伴着轰隆隆的声音，碎石朝着四面八方溅射而出。
　　通明神拳第三拳，神坠！
　　洛雨瑶缓缓地收手。
　　她也没有想到，在竹石岛上练了那么多天都没有掌握神坠，到了外界竟在机缘巧合的情况下有了领悟，一举将之学会。
　　从商城兑换的攻伐之术，虽然能够直接学会，但都只具备最初始的效果，想要掌握得更加精深，还需要自己苦练。
　　当初寒梅六剑的寒梅领域就是由此而来，而如今新学的通明神拳，终于也掌握到了第三拳神坠，若能把最后一圈无我也掌握，通明神拳就能发挥出巅峰力量了。
　　“啪啪啪！”
　　这时候有拍掌的声音传来。
　　洛雨瑶转身看去，只见一个油头粉面的公子哥踏着虚空而来，脸上带着笑容，身上的气息也并没有隐藏，跟洛雨瑶一样是一名元婴中期的修真者。
　　“在下高八斗，人称玉面公子，不知仙子如何称呼？”来人介绍了下自己，又对洛雨瑶笑问道。
　　玉面公子？
　　洛雨瑶脸色古怪地看了看对方。
　　“玉面？有多好看让我瞧瞧，啊呸，这么油也敢说是玉面？”
　　“这个世界上，总有人认不清自己的相貌，明明老丑老丑了却觉得自己很帅。”
　　“小姐姐，不要把镜头给他了，我不想看他啊，这也太油了啊。”
　　“确实很油，这是看直播以来，见过最油的一个修真界人士。”
　　观众们这时也纷纷说起话来了，对于刚出现的这个什么玉面公子显得颇为嫌弃。
　　洛雨瑶表情恢复平静说道：“我叫赵梅。”
　　“赵梅仙子。”高八斗拱拱手道：“不知道仙子此前所施展的，可是通明拳？”
　　要知道在外境，目前能够使用的只有通明拳，可刚才洛雨瑶所表现的，虽像通明拳却又显然不是通明拳可以做到的，所以这也引起了高八斗的好奇。
　　洛雨瑶也知道高八斗在意的是什么，对此也不觉得有什么隐瞒的必要，随意地道：“我所施展的，正是通明拳。”
　　“可通明拳何时有了这等威能？”高八斗不解地问道。
　　“只要对通明拳的领悟足够深，你也可以施展出这等威能来。”洛雨瑶回答道。
　　“是这样么？”高八斗有点怀疑。
　　外境的人，基本都认为内境的人给了个垃圾拳法在外境，是糊弄他们的，不觉得修炼通明拳能够有什么未来。
　　可是亲眼目睹洛雨瑶的表现，高八斗的内心不由动摇了。
　　将通明拳修炼到深处，真的能发挥出如此威能？
　　不过即便是能，恐怕也不容易。
　　想到这里，高八斗倒是对洛雨瑶佩服了起来：“仙子能够将通明拳练到这等地步，可见天资绝世，令人敬佩，不知仙子接下来何去何从？”
　　“我没有目的，随意在外境游历而已。”洛雨瑶倒没有说出自己的目的。
　　“是么？我也在四处游历，看看风土人情，不如我们结伴而行吧。”高八斗露出了笑容。
　　“不了，我不喜欢和别人一起行动。”洛雨瑶毫不迟疑地拒绝了。
　　说完这句话，她也不等对方再多说什么，便直接离去了。
　　“等等，赵梅仙子。”
　　高八斗连忙追了过去，不过追了一段距离后，他就苦笑着停了下来。
　　别人不想与他同行，他即便强行跟上又有什么用呢？
　　‘太可惜了，本想在路上继续了解她对通明拳是如何修炼的呢，但现在看来不行了。’
　　高八斗心中一叹。
　　他也不敢真的强行跟上洛雨瑶，万一惹怒了对方他可不是对方的对手，毕竟对方可是挖掘出了通明拳真正威能的人，而他只会粗劣版本的通明拳，差距太大了。
　　眼看洛雨瑶已经远去，高八斗也只能够收回目光。
　　……
　　洛雨瑶继续远去，接近着目的地。
　　洛雨瑶的目的是外境和内境的通道，据她所知那个位置是三座岛屿中间的海域上，所以她目前也是朝着那三座岛屿而去。因为排列位置的缘故，那三座岛屿也被统称之为三角岛，当然它们也有各自的名称，分别是东角岛、西角岛、南角岛。
　　从洛雨瑶这个方向过去的话，首先抵达的应该会是东角岛，沿途应该也会再路过几座岛屿。
　　深蓝岛，就是洛雨瑶要路过的一座岛屿。
　　刚刚来到这座岛屿上，洛雨瑶就发现岛屿上有些混乱，在岛屿上的人一个个唉声叹气，仿佛遭遇了什么洗劫般。
　　甚至很多地方，尸体倒在了地上，竟都没有人处理，土壤被染黑了，血腥味浓郁得化不开，引来了苍蝇。
　　哀鸿遍野，不外如是。
　　洛雨瑶找了些人问了问，就了解了情况。
　　这座岛屿上的人确实被洗劫了，而制造这一切的，是内境来的人。
　　内境的人本就会时不时地来外境掠夺资源，看见人洗劫一番也算是正常操作了，对内境的人而言，外境等同于一个狩猎场，外境的人则是他们的猎物而已，根本不会放在眼中。
　　不过这次还有一件事情，却让外境的人非常愤怒。
　　那就折花公子江一鸣，竟然加入了内境之人的队伍里面，对外境的人展开了掠夺。
　　‘江一鸣？’
　　洛雨瑶回想了下就想起来了。
　　天魔圣地派了人来南海群岛查探白雾事件，结果对方陷入白雾中无法离去，而这个人，便是被称之为折花公子的江一鸣。
　　对方是圣地之人，实力强大，根本不受造化秘境限制法术的影响，早早就打通了内境设立的考核进入了内境，是很多人羡慕的对象。
　　按理来说，对方终究是从外境到内境的，应该要念着一点情分，对外境的人多一点照顾，当然即便不照顾也不会有人说什么。但偏偏对方却在进入内境后，反手就对外境的人举起了屠刀，掠夺着大家赖以生存的资源，这种行为自然会让人很痛恨。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第466节 第464章 值得尊重

　　“这个该死的江一鸣啊，有一名老实的男人不肯交出自己的资源，被他活活打死了。”
　　“这算什么？我看见一个四五岁大的小女孩捡到一块筑基层次的矿石当玩具，江一鸣居然也能下得去手直接杀了人抢走矿石，他都元婴了他需要这种级别的矿石么？他只是不放过任何资源，却做出这等事情！”
　　“天魔圣地的人果然是大魔头啊，这个江一鸣就是魔中之魔，死在内境其余人手里的人，加起来都没有死在他手中的多。”
　　“上天啊，为什么要让江一鸣这样的人掌握强大的力量呢？这是何等悲哀的事情啊。”
　　深蓝岛上哀嚎一片。
　　凡是活下来的，都是被其余内境人洗劫过的，身上没有资源了，所以免去了被江一鸣打杀洗劫的命运，不得不说很可悲很讽刺。
　　洛雨瑶一路走来目睹此类种种，心中也不免有些复杂了。
　　她走了一圈，得知江一鸣等人离去还不算太久，似乎是去了不远处另外一座叫做云来岛的岛屿上，八成又在做什么天怒人怨的事情。
　　“太上仙子你在么？你能打得过这个叫做江一鸣的人么？”直播间里，给洛雨瑶打赏过百万的修真界观测者说话了。
　　对于这位土豪观众，洛雨瑶还是不会忽略的，问道：“应该可以打过，毕竟我有五大体质加成，你问这个的意思是……”
　　修真界观测者发送了个笑脸表情而后说道：“我就是想问问，你打算伸张正义么？”
　　伸张正义？
　　洛雨瑶不由沉默了，这个问题可大可小，不好抉择。
　　“你希望我伸张正义么？”洛雨瑶又对修真界观测者问道。
　　“如果可以，我自然希望我所目睹的太上仙子是一个善良的好人，当然不愿伸张正义，未必就一定是恶人，也可能是力所不逮，有各种限制。”修真界观测者说得模棱两可。
　　但洛雨瑶明白对方的意思了。
　　她并没有什么太大的限制，她所能展现的实力非常强，哪怕对方是圣地的人，她也未必会输，她可以管一管这事。
　　于是洛雨瑶没有再多说什么，转身就往云来岛而去。
　　……
　　“你在干什么？上面没有命令你去影响洛雨瑶的决策。”
　　“抱歉，这次确实是我擅作主张了，但可能是我内心太脆弱吧，见到那座岛屿上的惨状，我觉得我应该做点什么。”
　　“你干涉的过多了，给你这个权利看管这个账号，不是让你为自己的私欲行动的。”
　　“私自行动我很抱歉，可我觉得太上仙子若能成为正义之辈，保持内心的正义，是非常重要的。”
　　“你果然还是有了私人情绪带入了，收拾一下东西走吧，以后这个账户会让别人来管。”
　　“……好吧。”
　　……
　　洛雨瑶来到了云来岛。
　　就如同是深蓝岛的复制，这座岛屿上也是那般惨状，她来迟了一步。
　　洛雨瑶立刻找人问了问情况，而后前往了下一座岛屿。
　　可是她还是来迟了，或者说江一鸣等人的动作太快了，在每一座岛屿上的停留都不会太久，就前往了下一个地方。
　　短短的时间里附近的岛屿都遭到了他们的掠夺，而洛雨瑶并没能找到目标，甚至转了一圈后都不知道他们去了哪里。
　　于是洛雨瑶只能跨海漫无目的地寻找着，走上了回头的路。
　　没有多长的时间，洛雨瑶来到了自己领悟神坠的地方，这里两座岛屿贴得很近，形成了海峡。
　　不同于她离开时的景象，此刻这处海峡到处显得坑坑洼洼的，似乎经历过了一场战斗，这样的情况立即引起了她的注意，她在周围转了一圈寻找线索。
　　线索很快就找到了。
　　在沙滩上，一具尸体倒在那里，任由海水冲刷着。
　　“高八斗？”洛雨瑶吃惊地看着这个人。
　　这个油头粉面的公子，前段时间还想打她通明神拳的主意，结果一转眼竟然就死在了这里？这可是一个元婴中期的修真者啊，能够杀他的还有谁？
　　“仙子认识他么？”沙滩边上的椰树林里，有一名老头步履蹒跚地走了过来。
　　“你是谁？”洛雨瑶转身看去。
　　“我只是这座岛屿上一名普通的居民，为了感激玉面公子，想要给玉面公子立一座坟墓。”老头满是皱纹的脸上带着哀伤之色。
　　“感激他？”洛雨瑶又看了眼高八斗的尸体。
　　“是的……”老头哀叹一声，见洛雨瑶似乎有点不解，便给洛雨瑶说了说来龙去脉。
　　还是江一鸣！
　　江一鸣跟内境之人来到了这座岛屿上，打算将这里也掠夺一番，结果遭到了高八斗的阻止。
　　结果是很显然的，高八斗并没能阻止惨剧发生，甚至付出了自己的性命。
　　“虽然玉面公子没能保住大家的资源，可终究站了出来，甚至付出了生命，我们觉得也不能忘记他的恩情。”老头缓缓地说着。
　　后方的椰树林里，还有一些人出现了，偷偷地看着这边，他们想要将高八斗埋葬。
　　看见这一幕，直播间里很多人心里顿时就感觉难受了起来，此前他们还觉得高八斗太油呢，但现在都感觉很后悔，觉得当时如果能多夸夸高八斗多好。这样的人，就算再油，也值得去称赞啊。
　　“江一鸣他们去了哪里？”洛雨瑶沉默了下问道。
　　“他们好像回内境了。”老头苦笑一声说道：“因为他们抢了玉面公子一个元婴的资源，觉得这一趟收获已经挺不错了，便先行回去了。”
　　回内境了么？
　　洛雨瑶的精神不由恍惚了下，想不到最后还是错过。
　　而后她也没有再多说什么，转身便飞离了此地。
　　离去的时候，洛雨瑶低头看去，见到老头等人带着高八斗的尸体，要去将其安葬。
　　“很抱歉，修真界观测者，我没能找到江一鸣。不过接下来，我会去内境，应该还能够见到对方。”洛雨瑶对着直播间镜头说道。
　　修真界观测者很快冒头了：“没关系呀，小姐姐独善其身也没关系的，毕竟对方是圣地的人，身边还有很多内境的人，真的敌对起来其实有危险性的，没有必要冒险。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第467节 第465章 内境考核

　　洛雨瑶看见对方的回答，心中有点古怪。
　　因为她感觉对方说话的语气跟过去似乎不太一样了啊，搞得跟换了人似的。
　　不过对方都这么说了，洛雨瑶也就没有再多说什么。
　　接下来她要去内境了。
　　至于江一鸣？
　　她感觉他们有机会见面的，毕竟内境也就那么大，不是么？
　　……
　　东角岛。
　　洛雨瑶终于来到了这里。
　　这是一座并不算大的岛屿，洛雨瑶飞过来后身在半空，远远地就看见了东角岛的西边，有一个巨大的光球存在。
　　而这个光球，正是一个神奇的通道，只有跨越过这里，才能够进入内境。
　　洛雨瑶以造化玉符靠近内境时，曾看见一个碧蓝色的光罩所覆盖的城市，那里就是内境，而那个内境也只有用造化玉符才能够发现并进去，没使用造化玉符的话，根本无法发现那里的存在，只能够通过三角岛这里的通道进入内境。
　　直播间里的观众也有人提议过，让洛雨瑶可以找个机会再次使用造化玉符进入内境，那个上次阻挡她的人，未必会天天在那蹲守。
　　但洛雨瑶还是没有选择这么做，而是选择了用风险更低的方法。
　　如果一定要再用造化玉符进入内境，能不能被挡住是一回事，就算进去了被发现却是必然的事情，到时候难免会引起一些麻烦，谁知道内境里出窍期的存在有几人，是否有更强的人？
　　在没有见到玉笙歌之前，洛雨瑶觉得自己还是不要浪比较好。除非玉笙歌腾出手了，那她觉得自己就可以浪起来了。
　　三角岛中心那个巨大光球的周围，洛雨瑶看见了不少人存在，这些人一个个踏行海面之上，认识的彼此交流，不认识的独自呆在一旁。
　　显然这些人都是有意进入内境的人，只是内境的考核并不是说过就能过的，他们没有什么办法，又不甘退走，也就待在了这里。
　　‘之前内境的人出入时，他们怕是也被洗劫过了。’
　　洛雨瑶视线扫过做出了判断。
　　她的到来吸引了不少目光的注视，只是她蒙着脸，谁也不知道她是个怎样的女子，只是觉得单看身段也应该是不错的美人。
　　不过在这里的人，心思都在内境的考核上，自然不会多在意一个美丽女子的出现。用通俗点的话来讲，那就是女人会影响我拔剑的速度。
　　所以大家很快收回了目光。
　　洛雨瑶也乐得清静，朝着前方的光球看了过去。
　　‘根据了解到的信息来看，想要接受考核只要进入光球就可以了，考核会自动根据参与者的修为生成，且一次只能进去一人。’
　　洛雨瑶心想着，看着那个大光球。
　　此时正有人在进行着考核，在外面也可以看见考核中的画面。
　　只见那里是空阔的山地，山地里面有一个巨大的机关兽存在着，看起来像是猛虎又像是狮子，个头非常大，一间正常的卧房都很难装下的样子，通体银白色，看起来仿佛金属浇铸而成。
　　在机关兽面前，正有一个人上蹿下跳，躲避机关兽的攻击，但躲避起来非常狼狈，险象环生，因为那个机关兽的动作实在是太灵活了，扑动之际还有气浪滚滚而起，吹得人战斗站不稳。
　　在这种情况下，一身法术无法施展的修真者连躲避都显得困难，更别说是反击打败机关兽了，而无法打败机关兽就无法考核成功进入内境。
　　没有多长的时间，跟机关兽战斗的那个人就被机关兽打中了，而后发出一声惨叫，整个人就被拍飞了出去。
　　“我投降，我投降！”
　　这个人连忙大叫，伴随着他的叫声，机关兽顿时停止了攻击，相应的挑战之人的身影也直接被弹出了光球，宣告了这一场考核的结束。
　　“果然还是失败了，呃，失败好像才是理所当然的，下一个是谁？”
　　“下一个该轮到我了。”
　　“加油了，虽然大家的机关兽都不是同一个，但相通的地方很多，很值得参考。”
　　“可惜我们人不太够啊，每次失败都要十天后才能再度发起挑战，无法一直摸索机关兽的战斗路数。”
　　“问题是机关兽真的有战斗路数么？看了几天，我对此有点怀疑了。”
　　在光球外面，一众人纷纷议论着。
　　听见大家的话语洛雨瑶也明白了，这群人大概是觉得机关兽作为死物，存在着固定的攻伐套路，试图摸索清楚对方的攻击模式，再取巧获得胜利。
　　当然这是部分人的想法，剩余的人或许不是这么想的，但也不介意观看别人频繁与机关兽进行交锋，获得一些战斗经验。
　　正是因此，这里才围了一大堆的人。
　　‘原来是这样子……’
　　洛雨瑶明白情况了。
　　眼看又有人站出来，似乎打算去挑战机关兽，她当即不浪费时间，抢先一步冲了过去，不想再在外面等着。
　　“唉唉唉，你这人怎么还抢呢……元婴中期？前辈你请。”
　　那个被抢了位置的人刚瞪大眼睛，就察觉到了洛雨瑶泄露出的修为，顿时露出了客气的神色。
　　在这附近，元婴期的人虽然为数不少，但仍然是惹人注意，让人不愿招惹的。
　　洛雨瑶看了眼说话的人点点头算是打过招呼，而后便没入了光球之中。
　　见此外面的人又忍不住议论了起来。
　　“这位仙子显然是刚来的，不信邪想要挑战机关兽，等会她就吃到苦头了。”
　　“我刚来的时候，起码看了别人打了十几次才敢上前挑战，她才看一场就敢上？她了解机关兽的攻击方式了么？”
　　“她才刚来，准确来说是看了半场，在缺乏了解的情况下就上，确实太冲动了。”
　　“不管如何多一个人对打机关兽对我们而言也是好事，看下去吧，她的失败能够成为我们的经验。”
　　“但愿她可以坚持得稍微久一点。”
　　众人议论纷纷，没有人看好洛雨瑶，都不认为她会成功。
　　这也正常，毕竟此前成功的只有来自天魔圣地的折花公子江一鸣，此外再无人能成功，哪会那么容易出现第二个人呢？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第468节 第466章 进入内境

　　在之前的挑战者投降后，光球里的机关兽也随之消失了，而在洛雨瑶进来后，一个新的机关兽当即诞生了出来。
　　这同样是一个银白色金属构成的机关兽，如虎如狮，威武不凡，刚刚登场就释放出了可怕的气息，那是一种在外界观战根本感受不到的气息，只有在里面直面对方才能感应到。
　　周围的环境是一片宽阔的空地，没有什么障碍物。
　　洛雨瑶就站在这里，目视着眼前的机关兽。
　　你的修为是什么，机关兽的修为就是什么，在这方面是公平的。
　　“吼！”
　　伴随着一声怒吼，机关兽咆哮着直接朝着洛雨瑶扑杀了过来，速度很快，气势凶猛。
　　几乎在对方冲过来的瞬间，洛雨瑶也毫不犹豫地以通明神拳出手了。
　　“轰隆！”
　　两人碰撞在了一起，直接正面硬碰硬，不断地撞击着。
　　而这样的情况，让外面观战的人一下子就把眼睛给瞪大了，几乎以为自己身在梦中。
　　因为机关兽的肢体非常坚硬，力道也非常可怕，此前与机关兽进行交锋的人，也只有体修敢和机关兽稍微碰撞几下，其余人都是避着锋芒，寻找时机的。甚至就算是体修，也不敢如洛雨瑶这样强硬碰撞，往往没有碰撞多久后，也是要改变打法进行游走的。
　　‘难道这位仙子是体修？’
　　很多人忍不住这么想了下。
　　可事实上洛雨瑶并不是体修，只是有着足够强大的体质，在这方面不弱于寻常体修，甚至更强罢了。
　　“等等，她用的是通明拳么？”
　　“看起来像是通明拳，可似乎又不是通明拳，大开大合，威力惊人，这究竟是什么？”
　　“我看这就是通明拳，只是她所施展的通明拳更多了一些变化。”
　　“通明拳还能够这样子施展？”
　　外面的人一个个都惊呆了。
　　他们之所以被进入内境的关卡拦着无法进入内境，主要就是原本所学的法术等攻伐手段无法施展，而在外境里所学的，又只有通明拳这种拉胯的拳法，对自身造成了极大的限制。
　　而现在，一个人用着与通明拳极其相似的拳法，竟和机关兽打得有来有往？
　　在一众目瞪口呆的注视下，洛雨瑶战得热血也有点沸腾了。
　　‘这机关兽果然够强。’
　　洛雨瑶暗暗想着。
　　她觉得即便外境没有对法术之类的限制存在，想要打败机关兽的人也不会太多，这种机关兽对同阶而言真的很难缠，主要是身体太硬了，根本打不破。
　　不过……
　　‘虽然机关兽很强，可并没有超出我的预料，我要赢应该不算难。’
　　洛雨瑶心想着。
　　搞清楚了机关兽的力量，她当即也不再多想什么，想要快点把战斗结束掉。
　　“吼！”
　　前方机关兽再度扑杀而至。
　　洛雨瑶深吸了口气，双拳在胸前彼此一撞，灵力快速地涌动着。
　　神坠！
　　就在机关兽扑到面前的瞬间，洛雨瑶眸子里精光一闪，猛地把自己的双拳推了出去，强烈的爆发性力量就集中在了这两拳之中。
　　“轰！”
　　洛雨瑶和机关兽碰撞，强烈的碰撞下，机关兽硕大的身躯当即爆碎了开来，一块块碎片横飞向了四面八方。
　　外面的人直接看傻了。
　　“我的天啊，机关兽居然被硬生生打爆了，怎么会出现这样的情况？太不可思议了吧？”
　　“她到底是谁？难道她也是圣地的人不成？”
　　“她用的不是任何圣地的手段，而是通明拳……像是通明拳的拳法，这到底是怎么回事？”
　　“你们看，她前面出现阶梯了，跟折花公子当初的情况一样，她通过考核了！”
　　“对了，她是谁？是什么身份？谁认得她？”
　　一个个人议论纷纷。
　　不过直至这个时候，大家才发现对洛雨瑶根本不了解，谁都不知道洛雨瑶的身份。
　　毕竟一开始谁都没想过洛雨瑶可以闯关成功，更不会去问洛雨瑶的名讳，只当她是一个普普通通的挑战者，怎么都不会料到后续的情况。
　　但是毫无疑问，第二个进入内境的人出现了。
　　……
　　洛雨瑶踏着阶梯而上。
　　她不知道外境其余人是如何看自己的，这些都不重要。
　　她的视线，穿梭过浮现而出的阶梯，一直看着上面。
　　实际上在刚才的战斗打到一半的时候，她冥冥中就有一种直觉，感觉有人在某处盯着自己，那不是一个人，而是很多的目光。
　　其实她猜得出来，应该是内境的人察觉到了她的挑战，对她投以了关注。
　　毕竟她的表现，跟其余的挑战者可完全不一样！
　　终于，阶梯走近了。
　　那在碧蓝色光罩覆盖下的偌大城市，就仿佛忽然跳跃到她的眼前般，就这样呈现在了前方。
　　城市外面一条通道蔓延而来，连接着她所在的阶梯。
　　而在这条通道上，正有一个个人看着她，眼中都带着惊诧之色。
　　“不知阁下如何称呼？”有一名似乎是领头人的女子站了出来问道。
　　洛雨瑶看了眼对方，这名女子身材十分修长，皮肤白皙，只是看一眼就给人一种肯定充满弹性的感觉，一双大眼睛正带着好奇之色看着她。
　　基于此前对内境之人的理解，洛雨瑶对内境之人，多少也带着几分抵触，说道：“我叫什么不重要，如果没事的话，我便先离去了。”
　　闻言女子笑了笑说道：“不用这么急，你刚来内境，应该还有很多的事情不明白吧？难道不打算了解一下情况？我叫乔雯雯，今天刚好轮到我看守这里，所以我可以为你解释一下内境的情况哦。”
　　话说着，自称乔雯雯的女子还对洛雨瑶眨了眨眼，一副十分活泼的样子。
　　见此洛雨瑶不由迟疑了下。
　　对于内境，她确实还缺乏了解，若有人能够给她讲解内境的情况，那自然是再好不过的。
　　于是在思忖一二后，洛雨瑶还是点了点头：“那好吧。”
　　乔雯雯笑了笑道：“走，我们边走边说吧。”
　　她示意不远处的城市。
　　从这个位置看过去，倒也能够看见那座城市里川流不息的人流和高耸的阁楼。
　　一片繁华！
　　――
　　保底四更结束。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第469节 第467章 咕咕咕派

　　洛雨瑶看着内境的城市，视线扫过一张张洋溢笑容的面孔，看得出来这里大多数人的生活都显得比较富足，这里是个生态很不错的城市。
　　在旁边的乔雯雯倒是没有急着说什么话，任由洛雨瑶观赏着城市，等洛雨瑶看得差不多了，才缓缓地开口。
　　“你既然来到了内境，我就必须先告诉你，内境最明显的一个问题。”
　　说出这句话的时候，乔雯雯的声音都认真了几分。
　　洛雨瑶不禁看向了乔雯雯。
　　乔雯雯认真地说道：“在内境，有两个派系存在。这两个派系，正常情况下不会出什么问题，可在外境出现的时候，两个派系就会泾渭分明地出现，几乎有点本事的人都需要站队。包括你，哪怕你刚刚进来，也需要战队。”
　　洛雨瑶闻言一怔：“是什么派系？跟外境有关？”
　　从乔雯雯的话语里可以听出，在外境没有形成的情况下，并没有派系之分。
　　乔雯雯点了点头说道：“没错，跟外境有关。这个派系的区别，就是对外境处理上的区别。鹰派主张对外境进行资源上的掠夺，不必把外境的人同等看待。鸽派不同，鸽派主张怀柔，愿意和平看待外境之人，毕竟都是人，不应该有太明显的区分。如今，鹰派之人占据大多数。”
　　洛雨瑶想不到内境里还有这么一种区分，她沉吟了下问道：“那你呢？你是鹰派还是鸽派？”
　　乔雯雯回答道：“我是鸽派，那你呢？”
　　她一双美眸，直勾勾地看着洛雨瑶。
　　正常来说，一个从外境进入内境的人，一般来说都是鸽派。
　　在折花公子江一鸣没有出现前，乔雯雯就是这样认为的，但偏偏江一鸣出现了，而且毫不犹豫地加入了鹰派，这让乔雯雯对于外境之人的看法也产生了一定的动摇。
　　面对乔雯雯的目光，洛雨瑶这回没有迟疑了，直接说道：“让我选，自然是鸽派，我没有欺凌弱小的兴趣，这不是强者应该做的事情。”
　　闻言乔雯雯顿时露出了笑容：“这才对嘛，幸好你不是江一鸣那样的人。”
　　“江一鸣，他那种人，才是特例。”洛雨瑶认真地说道。
　　“那么接下来可以正式认识一下了吧，我叫做乔雯雯，乔雯雯的乔，乔雯雯的雯雯。”乔雯雯笑着介绍了下自己。
　　洛雨瑶：“……”
　　“对了。”乔雯雯又说道：“我们内境的人，一般没有什么称号什么的，不兴这个，所以你就叫我乔雯雯就行了。你呢？你叫什么？”
　　乔雯雯目光灼灼地看着洛雨瑶。
　　洛雨瑶沉吟了下。
　　她该叫什么呢？
　　每个人都有名字，她也有自己的名字，就是数量多了点，这个时候该拿出哪个呢？直接把赵梅这个假名继续用下去么？
　　心想间，洛雨瑶想到了一些事，生出了一些想法，于是几经斟酌后，她便道：“我叫洛雨瑶。”
　　她把自己的真名自己拿了出来。
　　“说个名字为什么想这么久，该不会是假名吧？”乔雯雯怀疑地看着洛雨瑶道。
　　洛雨瑶一阵无语，用假名时都没人怀疑过她用的是假名，一用真名居然还被人怀疑了。
　　“这是我的真名，真得不能再真了。”洛雨瑶肯定地道。
　　“好吧，既然你都这么说了，应该不会有假了。”乔雯雯笑了下，她也不会真的纠缠这个问题。
　　洛雨瑶看着乔雯雯问道：“你要跟我说的事情，应该不仅仅是鹰派与鸽派的区别吧？还有什么事情要跟我说？”
　　这时候面对乔雯雯，洛雨瑶也没有之前的隔阂了。
　　此前她以为内境的人都是一丘之貉，都是那种一动不动就去外面掠夺资源的，现在知道了内境里还分鹰派和鸽派，她觉得至少鸽派的人还是可以放心的。
　　至于鹰派……不知道为什么那些人会把伤害别人当作理所当然的事情，反正她无法认同。
　　“当然还有事情。”乔雯雯的认真又认真了几分说道：“我想知道，你是如何施展出通明神拳的？”
　　果然是这个问题。
　　洛雨瑶心中了然，表面则露出诧异之色道：“通明神拳？我用的不是通明拳么？”
　　她没有学过什么表演，但这种事情天生就会一点。
　　乔雯雯想了想说道：“你用的，准确来说确实不能算通明拳，而是脱胎于通明拳的通明神拳……唔，这么说好像不对，应该说通明拳才是脱胎于通明神拳的，算是劣质简化版。”
　　“你说的让我有些不明白。”洛雨瑶故作不知地道：“我只是一直修炼通明拳，修炼着修炼着，就发现这个拳法似乎可以再进行一些改良，于是就开始了改良，最终演变成了目前这个样子。”
　　“这样也行？”乔雯雯闻言有些愕然地看着洛雨瑶。
　　这种情况叫她怎么说呢？
　　她就感觉这是奇迹，通明拳自古以来放在外面，历经了不知道多少次的外境，可从来没有人能够通过通明拳领悟出通明神拳，偏偏洛雨瑶做到了。
　　虽然说通明拳，确实存在着一定可能领悟出通明神拳，但这种概率几乎可以不计了，若非她喜欢看古书，看过相关的信息，甚至不知道通明拳能有极低概率让人领悟出通明神拳这种事呢。
　　这种概率极低的事情让洛雨瑶做到了，以至于乔雯雯看洛雨瑶的眼神都有些不对了。
　　能够做到这一点，足以证明洛雨瑶拥有着天纵之资，这样的人很值得拉拢。
　　洛雨瑶的眼神却露出了无辜之色说道：“你这样看着我干什么？我做错了什么事情么？”
　　“你领悟了通明神拳啊。”乔雯雯感叹着道。
　　“是啊，我领悟了，这怎么了么？这似乎也不是多么难的事情啊。”洛雨瑶一副理所当然的样子说道。
　　乔雯雯：“……”
　　她都不知道该说什么了，她盯着洛雨瑶的脸，很想判断一样对方是真的有感而发还是故意的。
　　不过就在这时一道声音传了过来：“乔雯雯，你们等一等。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第470节 第468章 家族为尊

　　听见声音洛雨瑶和乔雯雯都转头看了过去。
　　出现在她们眼中的是个穿着一身黑衣的男子，脸型较长，体格健壮。
　　“霍强，你来做什么？”看见来人乔雯雯顿时蹙眉。
　　“就许你拉拢人，不许我拉人么？”霍强走了过来冷冷一笑。
　　“是么？那你可以试试能不能拉拢人，我给你空间。”乔雯雯哼了一声，又对洛雨瑶道：“他有事和你谈，你就和他谈谈吧，不过他是鹰派的人。”
　　说完这句话乔雯雯便转身离去了，不过她也没有走远，在不远处的拐角处停了下来，转过身背靠墙壁有意无意地看着这边。
　　鹰派？
　　洛雨瑶打量了下霍强。
　　霍强看着洛雨瑶，也露出了笑容：“不知道阁下如何称呼？”
　　“洛雨瑶。”洛雨瑶回答道。
　　“洛姑娘，请问你之前过关时，所施展的是通明神拳么？”霍强果不其然也问起了这个问题。
　　之前霍强并不在场，显然是有人通知了霍强。
　　洛雨瑶当即回答道：“之前我和乔雯雯谈过这个问题了，她确实说我的通明拳实际上叫做通明神拳，说修炼通明拳有极低的考虑掌握通明神拳，而我就触碰到了那极低的概率。”
　　霍强点了点头。
　　他之所以找上来，就是因为有人跟他说了洛雨瑶的情况。
　　对于洛雨瑶的情况，他实际上也是感觉有点不可思议的，毕竟放在外境的通明拳，究竟有多么拉胯他也是一清二楚，凭借着那部分的通明拳，就能够领悟出通明神拳，这得何等惊人的天资？
　　吃惊过后，便是拉拢的心思。
　　根据已知消息洛雨瑶已经是元婴中期，且具备如此的天资，未来成就不可限量，这等人拉拢到己方的阵营总是不会错的。
　　想及此处霍强便直接道：“洛姑娘，我们霍家希望你能够加入霍家，成为霍家客卿，待遇方面的话好说。”
　　说到这里，霍强正要说说自己的待遇。
　　但洛雨瑶却打断问道：“你是鹰派的人？主张对外境进行掠夺？”
　　闻言霍强只能先回答：“没错，我是鹰派的人，看样子鹰派与鸽派的区别乔雯雯说过了？对此，洛姑娘有不同看法？”
　　“我不觉得欺凌别人是一件有意思的事情。”洛雨瑶看着霍强认真地说道。
　　霍强不由笑出声来，略带几分倨傲说道：“洛姑娘，我知道你是从外境来到内境，对外境多少还带点感情，但这是没有必要的。对我们而言，外境所有人，只要不具备进入内境的能力，那就是人下人而已，根本不用把他们当一回事。他们根本不配跟我们当同一层次的人，不过是我们的狩猎目标而已。”
　　洛雨瑶摇头道：“对于你的看法，我无法苟同，你邀请我当什么霍家客卿的事情，也不必再提了，告辞。”
　　洛雨瑶说完转身就走。
　　见状霍强的面色顿时就是一沉：“你对鹰派如此有意见，是要加入鸽派的意思了？鸽派是极为没有出息的一派，你跟他们走在一起，是自甘堕落。”
　　洛雨瑶没有回答。
　　道不同不相为谋，多说一句都让人心烦。
　　看洛雨瑶走得如此干脆没有留恋，霍强也觉得很没有面子，当即哼了一声转身离去。
　　洛雨瑶来到了乔雯雯的身边。
　　乔雯雯笑嘻嘻地道：“我就知道你会拒绝掉霍强的，不管他提了什么。”
　　这也是她放心让霍强接触洛雨瑶的缘故，反正不管霍强的打算是什么都无法得逞，并不会影响她对洛雨瑶拉拢。
　　“我刚才甚至有点出手的冲动。”洛雨瑶很实诚地道。
　　“那可不行。”乔雯雯吃了一惊连忙道：“你或许不知道，内境的街上是不允许发生战斗的，否则会有强者干涉把战斗的双方都抓起来。”
　　洛雨瑶一惊，还有这种事？
　　乔雯雯继续说道：“能够战斗的地方，只有城里设立的比武台，以及各家族的练武场，还有外境。幸好你刚才没有动手，否则麻烦就大了。”
　　洛雨瑶点点头道：“原来是这样，我明白了。”
　　内境最强的人具体有多强洛雨瑶不知道，但不管如何肯定不是她能对付的，在别人的地盘上还是不要随随便便乱来比较好。
　　接下来乔雯雯神色又放松下来说道：“刚才霍强是想拉拢去你当霍家的客卿对吧？我们内境的家族，都需要招收客卿，因为我们各家族经常会因为一些问题上比试台较量，客卿的实力，也能够响应体现家族的实力。”
　　说到这里乔雯雯顿了顿，而后看着洛雨瑶笑道：“所以现在，我正是代表乔家，也对你进行邀请，洛雨瑶，加入我们乔家当客卿吧！”
　　当客卿？
　　洛雨瑶不由思索了下。
　　乔雯雯又继续说道：“其实在内境，凡是金丹期以上修为的人，不是各大家族的人就是各大家族的客卿，几乎没有闲散在外的，因为闲散在外的不管是什么优惠的事情都轮不到，大家必须做个选择。”
　　“比如呢？”洛雨瑶想了想问道。
　　“比如啊，比如造化大会。”乔雯雯来了精神，说道：“造化大会最近也正要展开呢，这个造化大会只有各大家族的人才有资格报名，客卿自然是可以参与进去的。”
　　“有什么好处么？”洛雨瑶又问。
　　“当然，在造化大会上表现优异的人，可以获得进入造化道宫体悟‘道’的资格。”乔雯雯眼睛有些发亮地说道。
　　造化道宫？
　　体悟道？
　　洛雨瑶立刻想到了玉笙歌，玉笙歌和百合仙子目前不就在造化道宫里体悟所谓的道么？
　　这可是连玉笙歌这等存在都感兴趣的地方啊。
　　想到这里，洛雨瑶也知道造化大会的含金量会有多高了，而这只是各大家族的福利之一。
　　“你若愿意加入乔家，我乔家还可以对你开放大量武学，让你不会只有通明神拳可用。通明神拳虽然好，但手段单一并不是什么好事。”乔雯雯继续说起了加入乔家的福利。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第471节 第469章 乔家

　　武学？
　　这个词汇用倒是让洛雨瑶有点在意了。
　　“武学应该不算法术吧？是类似通明拳这样的拳脚功法对吧？没有法术可学么？”洛雨瑶想了想直接问了出来。
　　“你所说的法术，我听说过，那是造化秘境之外的世界之人才能掌握的能力，在秘境里是没有的，因为不会得到秘境的认可，这里只有百般武学。”乔雯雯回答道。
　　洛雨瑶明悟了过来。
　　造化秘境这个地方，跟修真界完全形成了南辕北辙的发展啊。
　　也难怪城市里不允许大家随随便便地战斗，一旦打起来的话造成太大破坏，可没有法术可以迅速地搭建屋子，会很麻烦的。
　　了解了情况后，洛雨瑶当即也答应了下来：“行，我加入乔家。”
　　对于今后要做的事情，洛雨瑶心中有自己的一套想法，加入乔家在目前看来并不是多差的事情。
　　“欢迎加入。”乔雯雯顿时露出了笑容来。
　　……
　　接下来乔雯雯先带洛雨瑶去报名了造化大会，因为洛雨瑶表现出了对造化大会的兴趣。
　　只有隶属于内境各家族的人，才有资格报名造化大会。
　　报名的过程并不复杂，洛雨瑶跟着乔雯雯去了报名处签个名字，再由乔雯雯代表乔家盖个印章，就算是报名成功了。
　　对洛雨瑶而言，报名造化大会，自然是有目的的。
　　完成这一切后洛雨瑶便和乔雯雯去了乔家。
　　在内境，一共有十大家族存在，执掌着这座偌大的城市，乔家在其中地位不高不低，目前家族排名位列第七名。
　　乔家的宅邸非常宽广，洛雨瑶跟着进来后，乔雯雯也立刻给她安排了住处，是个单独的院落。
　　进入院落后，乔雯雯推开这里屋子的门说道：“这里之前没有人住，但也打扫得干干净净，你可以直接住进来，不会有任何的问题。”
　　洛雨瑶走过来视线在屋子内骚了一圈点了点头：“确实很干净。”
　　“对了。”乔雯雯这时转过身来问道：“你方便把面纱拿下来么？我到现在都还不知道你究竟长什么样子呢。”
　　问话的时候她确实很好奇。
　　单从目前来看，她就觉得洛雨瑶应该会是非常好看的女子，因为那双眉目在她看来，已是世间难得一见的了，整张脸的其余地方即便拖点后退，但有这双眉目的支撑，怎么都难看不起来了。
　　洛雨瑶对此倒没有拒绝了，抬手便将面纱揭了下来，显露出了自己的真容。
　　在看见洛雨瑶容貌的那一瞬间，乔雯雯顿时只觉得脑袋一阵空白，当场忘记了自己为什么会站在这个地方。
　　太美了！
　　真的太美了！
　　乔雯雯从来没有想过一个人原来可以美到这般地步，感觉很是不可思议，一时间整个人都看得痴迷了。
　　她是女子，不是男子，可这种程度的美丽，对女子同样有极大的吸引力。
　　“还有事么？没有事情的话，我要休息了。”洛雨瑶看着表情呆滞的乔雯雯说道。
　　听见洛雨瑶的声音，乔雯雯这才回过神来，连忙说道：“没事了没事了，不过……洛小姐你这也太美了，你吃什么长大的啊。”
　　“……天生的。”洛雨瑶回答道。
　　“真羡慕啊。”乔雯雯眼睛亮晶晶地看着洛雨瑶。
　　她确实很羡慕，她觉得自己如果能长成洛雨瑶这个样子，以后在外面走路都得横着走才行，否则实在对不起这张足以艳冠天下的脸啊。
　　带着艳羡乔雯雯离开了。
　　随着乔雯雯离开，洛雨瑶想了想还是让意识沉入锦囊空间给玉笙歌说了说：“大人，我目前已经进入内境了。”
　　玉笙歌那边很快就有了回答：“你进入内境的？你用造化玉符了？”
　　“没有，我是通过考核进来的。”洛雨瑶解释道。
　　“是这样么？”
　　玉笙歌并不知道外境进入内境的考核有多难，只觉得以洛雨瑶的实力，任何考核应该都挡不住洛雨瑶的才对，那么籍此进入内境也是理所当然了。
　　于是玉笙歌接着道：“进入内境的话也好，外境多半会很混乱，在内境里能安全一点吧。不过你记得小心一点，别让那个阻拦你用造化玉符进入内境的人发现你。”
　　“我知道的，当时跟那个人相遇时，我是带着面纱，他不会知道我的真实面貌。”洛雨瑶也想到了那个光头大汉。
　　“那就好，你现在是在内境的什么地方呢？”玉笙歌又问道。
　　“我在乔家。”洛雨瑶并不隐瞒。
　　“乔家啊……”玉笙歌顿了顿，才说道：“我觉得我问了多余的问题，对于内境我也不了解啊，即便知道你在哪里也没什么用。”
　　她通过造化玉符直接就进入了造化道宫，对于内境的情况确实不了解。
　　“你接下来要直接进入造化道宫么？”玉笙歌又对洛雨瑶问道：“你有造化玉符，又已在内境，只要靠近造化道宫后进行使用，突然的情况下谁都无法阻止你进入造化道宫。”
　　“这件事情不急，我进入内境还有其余的事情需要处理一下。”洛雨瑶回答。
　　“其余的事？你还有什么事要做？”玉笙歌不明白地问道。
　　哪怕只是看见玉笙歌的话语，洛雨瑶也仿佛见到了玉笙歌那张妖媚的脸蛋露出疑惑的模样，这样的脸蛋无疑会很好看。
　　在心中斟酌了下言辞后，洛雨瑶回答道：“也不是什么大事情，就是想要多掌握一下属于内境的那些武学。”
　　“武学？”玉笙歌更茫然了。
　　“大人可能还不知道，内境里跟外界的发展截然不同……”洛雨瑶当即把自己所了解的，关于内境的部分信息跟玉笙歌说了说。
　　一听内境原来并没有法术的存在，玉笙歌顿时也惊讶了起来。
　　“原来是这个样子啊，这么一来我对那些所谓的武学也感兴趣了呢，你掌握后，以后可以手把手地教我。”玉笙歌很有兴致地道。
　　手把手地教么？
　　洛雨瑶不可避免地想象起了那样的画面，玉笙歌在前，她在后面紧贴着玉笙歌，抓着玉笙歌的手指点玉笙歌该如何施展。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第472节 第470章 仙女下凡

　　想着想着洛雨瑶脸色微红，又摇了摇头。
　　‘我在想什么呢？这种事情，应该不会真正发生的……大概。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　接下来她们又聊了聊其余的一些问题，只是闲聊，聊了好一会儿才停止交流。
　　停止交流后，洛雨瑶打算去学一些武学了。
　　不过在这个时候，她敏锐的五感让她察觉到了自己的院子外，忽然来了很多人，似乎都是冲着她而来的。
　　这都是谁？
　　洛雨瑶心怀疑惑，走出了屋子，朝着院子的院门而去。
　　她还没到院门的所在呢，外面的人就叫喊了起来。
　　“洛雨瑶，你出来，我对你不服，我要挑战你。”
　　“我也要挑战你，凭什么乔大小姐要说你才是客卿里天资最好的人？”
　　“同为客卿，你想比我们更受重视，就得让我们服气。”
　　“你出来，我要与你一较高下！”
　　一个个人在外面叫喊了起来。
　　洛雨瑶闻言一阵无语，想不到乔家的其余客卿，竟然这么快就知道了她的存在并来找麻烦。
　　‘因为乔雯雯称赞过我，所以这群客卿不服气么？’
　　洛雨瑶暗暗想着。
　　这时候洛雨瑶并不知道，在内境任何一个家族了，新客卿的加入，都会引来旧客卿的挑战，这是为了试一试新客卿的实力，看一看是否能与自己等人相提并论，这已经是一种默认的规矩了。
　　这次乔家的其余客卿实际上就是出于这方面要来挑战洛雨瑶。
　　不过众多的客卿，心底对洛雨瑶还是很好奇的，因为乔雯雯确实说过洛雨瑶天资绝世，无人可以与比拟。
　　如果只是这样就算了，或许只是吹捧而已，可大家还发现乔雯雯提及洛雨瑶的时候，竟是双颊泛红，眉目含羞，姿态显得要有多古怪就有多古怪。
　　如果不是洛雨瑶这个名字一听就是女性，大家恐怕都要以为乔雯雯有心仪之人了呢。可既然对方是一名女性，乔雯雯为什么会有那些奇怪的表现呢？
　　不懂。
　　大家真的不懂。
　　“吱呀！”
　　推门的声音传来。
　　在外面一个个客卿当即抬头朝着前方看去，要看看这位新来的客卿究竟是何等模样。
　　洛雨瑶就这么走了出来。
　　当看见洛雨瑶的那一瞬间，在外面的人不论男女老少，一时间全都恍惚了。
　　他们是不是来到了传说中的仙界？不然怎么会看见仙女呢？
　　看着发呆的一众人，洛雨瑶美眸扫过问道：“我就是洛雨瑶，你们要来挑战我？”
　　听见洛雨瑶的声音众人多少回神了下，而后不禁面面相觑。
　　看见这么绝美的女子，他们心底那种挑战的心思直接就变得荡然无存了，一时间都不知道该如何说话，有种面对美女的无措感。
　　“谁要挑战我，直接站出来吧。”洛雨瑶继续说道：“我是元婴中期，你们最好来修为不差的。”
　　闻言终于有人开口了，那是一名领头的青衣男子，哈哈一笑道：“开个玩笑开个玩笑，我们怎么会要跟姑娘你打架呢？我们实际上是上门问候来着的。”
　　众人：“……”
　　青衣男子继续说道：“我叫做侯山，是乔家元婴后期的客卿。那个，洛姑娘，不知道姑娘芳龄几许，是否婚配，是否有意中人啊？”
　　众人：“……”
　　在看见洛雨瑶的一瞬间，大家原本的心思直接就改变了。
　　美女是用来珍惜的，怎么可以跟美女打架呢？
　　然而洛雨瑶听见侯山的话，平静地道：“侯山是吧，我要挑战你，去练武场吧。”
　　在内境里，想要战斗是需要提前选择场地的，各家族里的练武场，就是可以战斗的场地。
　　留下这么一句话洛雨瑶直接转身朝着练武场的场地而去，她虽然是刚来，但被乔雯雯领着来住处的路上有经过练武场，知道在什么位置。
　　看见洛雨瑶离去的背影，侯山与其余人面面相觑。
　　“我刚才说了不该说的话么？她为什么一副要教训我一顿的样子？”侯山不解地对其余人问道。
　　“你觉得呢？”
　　“反正侯大哥你先去应战吧，不过记得别伤了美人啊。”
　　“是极是极，侯大哥你稍微放点水，假装失手一招败给了她。”
　　众人纷纷说着话，还指点起了侯山该如何去战斗。
　　侯山翻了个白眼说道：“这种事情还用你们教？我当然会放水的，如此美人我哪里能够狠下心去攻击呢？走走走，先去练武场。”
　　一行人当即跟在了洛雨瑶的后面来到了练武场。
　　练武场这种地方，每时每刻都会有不少人待在这里。
　　当洛雨瑶过来的时候，留在练武场的人自然也第一时间看见了她，在目睹她的容颜时，一个个也顿时呆在了那里，不敢相信自己所见。
　　“她……她是谁？”
　　许多人下意识问了起来，目光灼灼地看着洛雨瑶。
　　美丽的女子，总是让人想要亲近几分。
　　不过当洛雨瑶刻意释放出自身元婴中期的修为后，一些本打算过来打招呼的人，连忙色变后退，不敢再上前冒犯。
　　美丽的女子固然让人想要亲近，可当对方又具备强大的实力时，又会给人只可远观的感觉，不敢轻易地接触。
　　“是侯山大人他们。”
　　这时候在练武场的人，又看见了洛雨瑶后面跟过来的一群人，再度骚动了起来。
　　乔家客卿不少，有元婴客卿有金丹客卿，元婴客卿自然是去找洛雨瑶的那一批，毕竟金丹客卿也不可能嚣张到敢挑战元婴。
　　当这么一批元婴客卿出现，乔家其余人纷纷露出了尊敬的神色。
　　“洛姑娘，你的挑战我接受了，那么现在就打么？”侯山走了过来，表现出一副风度翩翩的样子。
　　刚才过来的路上，有人说她跟洛雨瑶说话时，表现得不够有风度，他觉得只是风度而已，只要自己愿意就能够表现出来。
　　听见侯山的话，练武场的人才知道要发生什么，一个个纷纷退了出去将练武场让了出来。
　　“直接动手吧。”洛雨瑶一点都不想浪费时间。
　　――
　　保底结束。
　　好冷。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第473节 第471章 武学

　　洛雨瑶之所以要和侯山一战，就是想展现下实力，避免乔家的客卿时不时来找麻烦。
　　虽然这种事情可以靠脸解决掉，但这样不够，她同样不希望有人死皮赖脸地凑过来跟她搭讪，所以她要用足够的实力让人不敢和她搭讪。
　　“我可是不会留情的。”侯山嘿嘿一笑。
　　话是这么说，但他实际上还是打算留个情的，而且他觉得自己要暗中表现出自己留情的事实让对方知道，偏偏表面要装出没留情的样子被打败，想要籍此博得美人好感。
　　侯山想得很美，任何人在幻想尚未发生的事情时，幻想都会很美。
　　“动手。”洛雨瑶又催促了一句。
　　“让我先出手么？还是姑娘你先来吧，毕竟我修为更高，让我先手不太适合吧？”侯山微微一笑表现着自己的风度。
　　“那样也行。”洛雨瑶点了点头。
　　此刻她与侯山的距离并不算远，虽然隔着数丈，但对元婴而言跟面对面几乎都没区别了，这并不是什么安全的距离。
　　侯山并没有保持安全距离的打算，因为他并不觉得修为比自己低的洛雨瑶能够把自己如何，他觉得自己占据着绝对的优势，对场面会有足够的掌控力，否则也不敢说放水这种事了。
　　他带着笑容看着洛雨瑶，想看看洛雨瑶能如何表现。
　　神坠！
　　没有丝毫的迟疑，洛雨瑶抬手就是通明神拳里的第三拳神坠，强烈的爆发力在顷刻间便朝着前面打了出去，可怕的气浪直接无视了两人间的距离，直接来到了侯山的面前。
　　那滚滚气浪汹涌而澎湃，只能用恐怖来形容，刚刚出现就让侯山的脸色为之一变。
　　怎么会这么强？
　　侯山下意识想要做一些抵挡，可是已经来不及了，在这种情况下他只来得及将双手抬起来放在身前以作抵挡。
　　同时在他的心中，后悔的情绪滋生了出来。
　　“嘭！”
　　伴随着一声巨响，侯山只觉得喉头一甜，忍不住吐出一口鲜血，整个人也不受控制地被轰得倒卷了出去，重重地摔在了练武场的边缘，浑身抽搐了下，一时间竟是起不来了。
　　这样的场面，使得周围一个个人看在眼里通通都傻了眼。
　　“就算是放水，也不用放成这样吧？”一个元婴期的客卿低声地说道。
　　“我怎么觉得不太像是放水呢……”
　　“我也这样觉得。”
　　“就算放水，肯定也是风度翩翩地放水，侯大哥现在这样……更像是被打趴下了。”
　　一众客卿分辨出了事实，不禁有些难以置信。
　　毕竟侯山是元婴后期的修为，而洛雨瑶却是元婴中期的修为，在修为占据优势的情况下，侯山居然不是洛雨瑶的对手？
　　这是不是太不可思议了？
　　在众人的注视下，洛雨瑶走了过来，视线扫过众人。
　　被洛雨瑶的视线一看，众人不禁心虚地挪开了眼神，总觉得洛雨瑶就是那种只可远观的女神，甚至都不敢对视了。
　　“你们放心去带那个侯什么的去疗伤吧，我有留手。”
　　留下这么一句话，洛雨瑶就离开了。
　　有留手……
　　听见这样的字眼，在场其余的客卿再次一呆。
　　刚才那样的攻击居然还是留手后的攻击？
　　不远处趴在地上一时间起不来的侯山耳朵倒是灵敏，听见了洛雨瑶这边的话语，当即郁闷得再度吐出一口血了。
　　这就是他之前试图放水的人？
　　侯山只觉得自己已经抬不起头做人了。
　　这时候直播间里的人也是乐不可支。
　　“就他们，居然还说对小姐姐放水？试图用这种方法引起小姐姐注意？真是妄想。”
　　“就是就是，这帮家伙还是去抓鸭子玩吧。”
　　在之前去练武场的时候，洛雨瑶见后方跟随而来的人在一起偷偷说着什么，就让直播间的镜头落在了后面进行偷听，知道了那些人的全部交流。
　　正因如此，她出手也没有客气，让这些人知道打她主意是非常错误的选择。
　　直播间的观众自然也就听见了这群人的交谈，这个时候毫不掩饰自己的嘲笑。
　　……
　　不久后洛雨瑶来到了乔家的武阁。
　　武阁是乔家存放各种武学的地点，随着洛雨瑶成为客卿，她自然也有了资格来武学挑选一些武学进行学习。
　　洛雨瑶是元婴中期的修为，这等修为已经足以被重视，所以洛雨瑶获得的权限也非常高，在武阁里可以查阅大多数武学的大致内容。
　　不过她毕竟才刚刚加入，还没有给乔家做出任何的贡献，所以查阅是可以查阅，但想要全本进行学习的话，只能够选择一样进行学习。
　　对此洛雨瑶也不在意，翻开一样样武学查阅了起来。
　　她所过之处，其余也在武阁里查阅武学的人只觉得手中捧着的武学顿时不香了，一双双目光都不禁落在了洛雨瑶的身上难以挪开。
　　“她是谁？”
　　“好像是新来的客卿，叫做洛雨瑶。”
　　“太美了，人美名也美啊，必须认识一下。”
　　“你清醒点，别人是元婴前辈。”
　　“元婴？”
　　“是啊，而且听说过她刚来就把侯山前辈打败了，非常强大。”
　　“嘶……”
　　周围时不时会有一些类似的低声议论传来。
　　对此洛雨瑶不以为意，只管做着自己的事情。
　　随着查阅过大量武学的大致内容，洛雨瑶对于内境的情况也有了个大致的了解。
　　‘难怪内境的人，修为划分也是炼气、筑基、金丹、元婴这些，他们本质上也是修真者，跟外界的人没有区别，只是在攻伐手段上面，因为造化秘境限制的缘故，发展出了所谓的武学。’
　　洛雨瑶心中有了足够的明悟。
　　另外她也挑选好了一部她自己觉得适合的武学，想要学习一下。
　　这部武学叫做凌虚步，从名字上就能够看出这是一种步法，在腾转挪移方面很有讲究，也是洛雨瑶觉得接下来最适合自己学习的一种手段。
　　攻伐方面她已经有了通明神拳，掌握得也颇为不错，足以爆发出足够的杀伤力来，现在确实更需要其余方面的辅助能力，而凌虚步可以让她具备进可攻退可守的能力。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第474节 第472章 不听老人言

　　但凌虚步一点都不好学。
　　‘从这部分内容上来看，凌虚步是乔家收纳的所有步法里，难度最大的一种步法？’
　　洛雨瑶看到这里暗暗地想着。
　　这个难度，并不是施展的难度，而是指学会的难度。
　　这点在记载凌虚步部分内容的书上也有标明，表示其余的步法正常人能够在十天至一个月内就初步掌握，而凌虚步却至少花费半年以上的时间才能够勉强掌握。
　　当然存在着难度，也代表凌虚步的效果要稍稍好一点，根据书上所言，凌虚步一旦掌握后，施展开来虚影重重，似幻似真，让人难以捉摸，有着极好的功效。
　　洛雨瑶就这样看上凌虚步了。
　　当然，她并不打算真的按部就班学习，而是打算通过商城，直接用积分兑换让自己立刻掌握。
　　作为能够从通明拳里领悟出通明神拳的天才，这种常人需要半年才可能掌握的步法，自己只用半天掌握不过分吧？
　　心里有了决定后，洛雨瑶就去找了武阁的看守者，一名祥和的老者，要凌虚步的完本内容。
　　得知洛雨瑶要凌虚步，老者沉吟了下道：“乔大小姐确实有说你可以兑换一部武学，可你竟然要选择凌虚步么？”
　　“凌虚步不能选么？”洛雨瑶问道。
　　“倒也不是这个意思。”老者摇了摇头说道：“你想要学习新武学，应该是为了提升实力，好应付接下来的造化大会吧？可造化大会的话，距离开始的时间不远了，你若不能在那之前掌握凌虚步，等于白白浪费了这次的机会，我比较建议你去学习那些容易掌握的步法。”
　　闻言洛雨瑶摇了摇头说道：“不，我就要凌虚步。”
　　“你确定了？”老者又问了一句。
　　“我确定。”洛雨瑶非常肯定。
　　见洛雨瑶都这么说了，老者也不好再说什么反驳的话语，去把凌虚步的手抄本找了出来交给洛雨瑶。
　　拿上手抄本，洛雨瑶便直接走了。
　　看见洛雨瑶离去，老者摇了摇头：“不听老人言，吃亏在眼前。”
　　作为武阁的看守者，凌虚步有多么难以掌握他是一清二楚的，对方根本没可能在造化大会前掌握这门步法。
　　……
　　洛雨瑶回到住处后，就毫不迟疑地兑换出了凌虚步。
　　这是对应元婴层次的一种步法，在积分上的花费也不算少，花掉了她二十七万的积分，以至于她的剩余积分只有二百一十三万了。
　　不过观众们时不时会进行打赏，剩余积分很快变成了二百一十四万。
　　刚刚完成兑换，洛雨瑶的脑海中，关于凌虚步该如何施展立刻就有了明悟，这个别人至少需要半年还未必能掌握的能力，她已经能进行施展。
　　“呼呼呼……”
　　洛雨瑶在院子里施展了下，身影左摇右晃，在院子里拉扯出了一道道的残影，非常鬼魅，难以捕捉。
　　掌握这样的能力，在战斗中毫无疑问能够将洛雨瑶的战斗力提升得更多。
　　“咚咚咚！”
　　这时传来了敲门的声音。
　　洛雨瑶在敲门声响起来前就停止了对凌虚步的施展，并走向了院门，在院门被敲响后，便直接将门打开了。
　　“洛……呃……”
　　站在门外的是乔雯雯。
　　她正准备喊一声呢，却没料到洛雨瑶直接开了门，倒是有点猝不及防。
　　不过现在不是管这个的时候了。
　　乔雯雯连忙道：“洛小姐，我听说你去武阁兑换了凌虚步？为什么不换别的步法呢？凌虚步是很难学会的啊。”
　　洛雨瑶想了想道：“我觉得我可以在造化大会前将之掌握。”
　　她还是没有说自己现在就已经掌握了凌虚步这种事，要低调。
　　“在造化大会前掌握？你确定么？你知道距离造化大会还剩多少时间么？”乔雯雯怀疑地问道。
　　虽然她知道洛雨瑶是能够通过通明拳就领悟出通明神拳的绝世奇才，可凌虚步真的太难修炼了，作为修炼过的她，在这方面可是深深感受过的。
　　洛雨瑶认真地点了点头道：“我可以做到。”
　　想到洛雨瑶是掌握了通明神拳的人，乔雯雯都不知道自己该不该继续怀疑下去。
　　想了想她说道：“凌虚步我也是会的，我来教你怎么学吧。”
　　洛雨瑶：“……”
　　乔雯雯直接进入了院子里，见洛雨瑶没有跟来，不由道：“洛小姐，过来呀。”
　　洛雨瑶缓缓地转过身道：“我喜欢一个人修炼。”
　　“一个人？有人教的话，学习起来不是更快么？”乔雯雯瞪大了眼睛道，没有想到自己好心要教导洛雨瑶修炼居然还会被拒绝。
　　“有人教更快？这可未必。”洛雨瑶摇了摇头。
　　乔雯雯张口就要和洛雨瑶辩论，可她又想到了洛雨瑶是能够从通明拳里领悟通明神拳的人，张了张嘴后却又什么都说不出来。
　　这等奇才，或许真的不需要别人教导，甚至别人的教导反而可能会起到反效果。
　　“那我就不教了，你修炼吧。”乔雯雯想了想还是放弃了。
　　不过乔雯雯却没有离开的意思，在院子里的椅子上坐了下来，似乎打算看看洛雨瑶是如何修炼的，眼中充满了好奇。
　　然而有乔雯雯在的情况下，洛雨瑶自然不好修炼凌虚步，否则不是告诉对方自己已经会凌虚步了？
　　于是洛雨瑶便说道：“我并不打算现在就开始修炼，接下来我打算洗澡。”
　　说想洗澡倒也不是乱说的，她已经有段时间没有洗澡了，又不能施展净身术，感觉浑身上下多少是有点不舒服的。
　　哪怕她闻过自己，自己并没有哪里臭，仍然是香喷喷的，可她还是想洗澡。
　　“洗澡啊，那我让人给你准备浴桶和热水。对了，要不要一起洗？”乔雯雯说着，又期待地看着洛雨瑶。
　　“一起洗？”洛雨瑶目中露出了怀疑之色看着乔雯雯。
　　“你那是什么眼神？我们都是女孩子，一起洗个澡有什么不对的么？”乔雯雯昂首挺胸，一副正气的样子说道。
　　对方说的好有道理。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第475节 第473章 搬运工

　　不久后洛雨瑶出现在了浴房里面，这里热气不断地升腾着，如烟似雾，迷迷蒙蒙。
　　她最终还是没有选择跟乔雯雯一起洗，而是把对方关在了外面。
　　虽然一扇薄薄的门，并不能够真的将对方阻隔在外面，但既然都被关在了外面，乔雯雯自然也不好强闯进来的。
　　“为什么拒绝一起洗呢？为什么呢？”乔雯雯在外面很不理解地道。
　　‘为什么？因为我怕我会犯错。’
　　洛雨瑶在心底默想了一句。
　　表面上她并没有对乔雯雯的疑问做出什么回答，直接脱了自己的衣物跨入浴桶之中，享受着温热的热水洗涤过自己娇嫩的肌肤，带来阵阵舒服的感觉。
　　“为什么啊，洛小姐……洛雨瑶你告诉我啊。”乔雯雯继续在门外喊着。
　　“我们的关系还没有到那一步，哪怕都是女孩子，赤身相见也不适合。”洛雨瑶见乔雯雯纠缠不放的样子不得不找了个理由。
　　这个理由也很不错，她自己也很满意。
　　乔雯雯也有点被说服：“这么说也对，是我太莽撞了啊……”
　　这时候乔雯雯心底也有些遗憾，若能够跟洛雨瑶这样的大美人更亲近一点，那将是多么美好的一件事情啊。
　　也不能怪她表现得如同是个色狼似的，就算是女孩子，遇上超级好看的女孩子，往往也会想要跟对方有更多的接触，如果能搂搂抱抱什么的就更好了啊。
　　她想贴贴。
　　那么该如何拉近关系呢？只要关系够好，就能够亲密一点了吧？
　　眼珠子转了转，乔雯雯似是想到了什么，露出了笑容。
　　‘我如果多夸夸她，应该能拉近我们的关系吧？最近在内境，可是有好多出色的诗广为流传呢，其中就有赞美女子美貌的。’
　　乔雯雯来了精神。
　　她回忆着那些诗句，开口便念：“内境有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国。佳人再难得。”
　　当这样一段话念出来，乔雯雯立刻听见浴房里传来了磕碰到的声音，心中不由一喜，觉得自己的称赞应该打动到对方了。
　　对方磕碰到什么的情况，应该是被惊讶到了以至于方寸大乱。
　　当即乔雯雯又念了起来：“轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱。疑是仙女下凡来，回眸一笑胜星华。”
　　这是美不胜收的一首诗。
　　这是对别人外表极尽认可的一首诗。
　　乔雯雯念得也很有感情，同时发现浴房又有磕碰的声音传来。
　　她面色带笑，就要继续说些什么。
　　就在这时……
　　“咣当。”
　　浴房的门开了。
　　只见洛雨瑶已经结束了洗澡，并且穿戴好了出现在眼前，只是洛雨瑶的穿戴似乎很急切，身上穿得有些凌乱。
　　“你刚才念的那些，从哪里听来的？”洛雨瑶认真地盯着乔雯雯，目光灼灼逼人。
　　乔雯雯被洛雨瑶的眼神盯得有些发慌，觉得这种眼神不管怎么看似乎都不像是要跟她亲近的样子，反而给了她一种危险感。
　　“这……这是最近在内境广为流传的啊。”乔雯雯结结巴巴地开口。
　　“最近？内境？”洛雨瑶似乎明白了什么。
　　乔雯雯深吸了口气，也缓过劲来了说道：“这是江一鸣的作品，虽然我很不喜欢他这个人，觉得他太过于残酷又风流，但不得不承认他真的是个才华横溢的人，来到内境短短时间，就不知创作了多少的作品。”
　　“他创作的作品？”洛雨瑶嘴角抽了下。
　　“是啊，除了刚才你听见的，还有很多惊艳的作品，其中甚至有明月几时有这等神作，让人不得不叹为观止。”乔雯雯的声音带着几分感叹。
　　然而这些感叹的话语落下后，她却发现洛雨瑶一副欲言又止的样子看着自己。
　　“怎么了？你的表情不太对劲啊。”乔雯雯疑惑地道。
　　洛雨瑶沉默了下才说道：“你刚才所说的所有作品，都不是江一鸣创作的。”
　　不是江一鸣创作的？
　　乔雯雯愣了愣道：“那还能够是谁呢？”
　　洛雨瑶可不好意思说是自己，毕竟她也不过是个搬运工罢了。
　　思忖了下洛雨瑶便移开视线道：“这种事情，你随便找些外境的人问一问不就知道了？好了，我要回去休息了，就不和你多说了。”
　　她转过身快步离去。
　　乔雯雯看见洛雨瑶离去的背影若有所思。
　　她不会忽略洛雨瑶所说的话语，甚至觉得洛雨瑶所说的话语非常重要，指出了江一鸣那些作品上存在的问题。
　　……
　　洛雨瑶回到了暂居的屋子。
　　一路上她的内心都非常无语，怎么都没有料到折花公子江一鸣这个家伙，居然这么厚脸皮，进入内境就把自己搬运来的作品全部都说成了是自己创作了。
　　一顾倾人城那个，是当初她私下对玉笙歌说的，后面玉笙歌时不时也念叨，让这一首传了出去。
　　另外一首诗是洛雨瑶曾经还没有叛出洛神宫时，在洛神宫与飞仙池的才艺比拼中使用的，当时听见的人很多，自然也广泛流传了出去。
　　这些都被江一鸣拿过来用了。
　　甚至江一鸣用得还更多，俨然把洛雨瑶那些广泛流传的诗句甚至很有意思的句子都直接拿来自己用了，一副自己是创作者的样子。
　　连洛雨瑶都不好意思说自己是创作者，一直说自己是大自然的搬运工，说文章本天成，妙手偶得之，但江一鸣就很不客气了。
　　“太特么的无耻了啊，这种事情怎么能够忍？”
　　“小姐姐赶紧去揭穿他，别让这个家伙以才子的身份招摇撞骗。”
　　“在小姐姐面前这家伙还想装成才子？简直是妄想。”
　　“说实话才乔雯雯刚开始念诗时我吓了一跳，还以为她也是个穿越者呢。”
　　“同上同上，我也吓了一大跳啊。”
　　直播间观众纷纷说着话，对于这件事意见很大。
　　“要我揭穿他？我也只是个搬运工，在这方面我有资格说他么？”洛雨瑶看着直播间众多观众说道。
　　观众们顿时又纷纷说了起来，纷纷表达要洛雨瑶去揭穿江一鸣，认为作为地球人的洛雨瑶有资格。
　　不过真的还需要洛雨瑶去揭穿么？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第476节 第474章 太上仙子叫什么？

　　次日。
　　天色大亮，乔雯雯便迈着自己白皙修长的大腿走出了乔家府邸。
　　她带着一些乔家的人和客卿直接去了外境。
　　“大小姐，我们去外境干什么？”跟随而来的客卿侯山好奇问道。
　　之前侯山被洛雨瑶打伤了，但因为洛雨瑶留手的缘故，侯山确实只是疼了一阵子而已，服用了一些丹药再过去这么段时间，也算恢复得差不多了，所以可以跟乔雯雯去外境。
　　“不用多问，跟过来就是了。”乔雯雯目露期待之色道。
　　既然乔雯雯都这么说了，侯山也不好多问了，其余人就更不会多问什么。
　　没有多长的时间乔雯雯就离开了城市，踏上了通往外境的通道，用最快的速度来到了外境。
　　一行人刚刚踏入外境，三角岛这里围在巨大光球周围的人纷纷色变，下意识后退开来，唯恐这帮出现的内境之人要对他们下手，毕竟此前江一鸣就带领着内境的人来的他们下手过，当时抢走了不少的资源，让很多人现在都感觉肉疼呢。
　　看见众人后退，乔雯雯一声娇喝：“全部都留下来，不准走，谁走我回头就找谁的麻烦，你觉得你有地方逃么？”
　　听见乔雯雯的声音，后退的外境之人一个个脸色都变了。
　　他们不知道乔雯雯想要做什么，却偏偏不能退走，都不安地看着乔雯雯。
　　乔雯雯满意地看着这一幕，而后道：“不用慌张，我们并不是来找麻烦的，我此来就是想要了解一些问题。”
　　“大人想了解什么问题？”有人问道。
　　乔雯雯笑了一下，而后吟诗道：“轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱。疑是仙女下凡来，回眸一笑胜星华……这首诗，诸位有听过么？”
　　在场的人对视了一眼后，许多人纷纷点头。
　　“哦？那么是谁人创作的呢？”乔雯雯的眼睛顿时一亮。
　　“是太上仙子创作的。”有人回答。
　　其余人也没反驳，毕竟根据他们的了解，这确实是太上仙子曾经创作的。
　　而乔雯雯听见结果呼吸却是加重了。
　　太上仙子？
　　不是江一鸣？
　　她当即又说了很多很多“江一鸣的作品”，而后询问大家，得出的结果却都是惊人的一致，表示这都是太上仙子的作品！
　　‘原来是个抄袭的？’
　　乔雯雯的内心别提有多振奋了，想不到发现这样一个事情。
　　跟随乔雯雯而来的乔家之人和客卿们这时也都瞪大了眼睛，他们也听说过江一鸣的这些所谓作品，毕竟江一鸣在内境里，一直都是非常高调的。但结果，江一鸣用的根本不是自己的真本事？
　　乔雯雯终究还是个谨慎的人，没有直接回头去揭发这件事，而是带领着大家离开三角岛，继续辗转在外境的各处，向更多的人了解实情，而不管是谁，凡是听闻过那些作品的，都会表示那些作品来自太上仙子，而不是什么折花公子江一鸣。
　　答案已经很明显了。
　　“太上仙子么？这应该是外界的绝世才女啊，不知道具体叫什么名字。”
　　乔雯雯心中生出了浓浓的佩服之心。
　　因此在又一次与人了解消息时，乔雯雯便顺带问了一句，想要知道这位太上仙子究竟何许人也，这个问题也立刻得到了答案。
　　“太上仙子，当然是叫做洛雨瑶。”
　　听闻过太上仙子这个称号的人，一般也不会忽略掉洛雨瑶这个名字。
　　不过当乔雯雯等人听见这个答案时无不瞪大了眼睛。
　　因为他们乔家最近就来了一个叫做洛雨瑶的客卿。
　　难道说……
　　乔雯雯一副发现大新闻的样子，更加振奋地带着人四处转着，询问更多的人了解情况，不过这次却是在了解关于太上仙子的事情。
　　尤其是太上仙子洛雨瑶的外貌，经过多处询问，乔雯雯基本可以肯定这位太上仙子洛雨瑶，是一个容貌绝世的女子，这跟乔家那位客卿立刻就完美地对上了。
　　“原来就是她？难怪昨天晚上她反应那么大，想不到她还有如此惊人的才华。”
　　乔雯雯充满了感叹。
　　她看向侯山等人，这时候侯山等人也是瞪大眼睛，充满惊叹。
　　“走，我们回去。”乔雯雯吩咐道。
　　“回乔家见洛小姐？”侯山下意识问道。
　　“不，去南湖。”乔雯雯露出了笑容说道。
　　南湖？
　　侯山等其余人立刻对视了眼，明白了乔雯雯的用意。
　　南湖是内境颇具名气的一个地方，也是内境最大的风月场所，江一鸣作为一个好色之徒，一般来说都会待在南湖。
　　……
　　南湖范围广泛，烟波浩淼。
　　只见一艘艘画舫穿梭于南湖之上，挂着各种彩带，装饰成非常华丽的样子。
　　一身白衣，容貌过人的折花公子江一鸣，就坐在一艘画舫上，手摇折扇风度翩翩，一副很有风度的样子，就是一张脸看起来颇为苍白，一副消耗过度的样子。
　　在江一鸣的身后，一名又一名穿着暴露的女子围在那里，笑语嫣然，跟江一鸣说着话。
　　看着众多的女子，江一鸣仿佛有感而发，缓缓地道：“庭院深深深几许，杨柳堆烟，帘幕无重数……”
　　周围众多女子的眼睛顿时亮了起来。
　　她们知道，才华横溢的折花公子江一鸣，这是又要创作什么作品了。
　　在过去短短的时间里，这位公子就已经创作了无数脍炙人口的作品，其才华堪称是天下一绝，无人可比拟。
　　也正是那惊人才华的缘故，如今南湖这风月之地，近乎所有女子都已对江一鸣心仪。
　　如此男子，世间少有啊。
　　很快江一鸣就把一首词给念完了，他记得这是太上仙子曾在一个叫花州的地方，与一个门派的人比试时用过的词，不过现在是他的了。
　　不得不说这首词很应景，写给风月之地的女子后，有一定程度的契合，让众多女子听完后，看向江一鸣的目光也更加的柔情似水了。
　　“江一鸣！”就在这个时候，很不客气的声音不从远处传了过来。
　　一行人踏浪而来，正是乔雯雯等人。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第477节 第475章 元婴后期

　　洛雨瑶并不知道乔雯雯去找江一鸣麻烦了。
　　在内境，鸽派与鹰派的关系一直以来都很不好，所以找到机会打击对方，自然是不会放过的。
　　洛雨瑶在自己的院子里修炼着。
　　‘就是这种感觉。’
　　洛雨瑶站在院子里长长地吐出了一口气。
　　内境已经有浓郁的天地灵气，她进入内境后也重新修炼了起来，只觉得修炼速度都比往常要快上了不少，之所以会出现这种情况，是因为内境的天地灵气更加浓郁质量更高的缘故。
　　当然拿内境的天地灵气跟外界寻常的地方相比自然是不公平的，外界各大修真门派里，天地灵气也会更加浓郁，这往往是因为天地灵气被阵法集中了起来的缘故。
　　内境这里的天地灵气就很集中。
　　在这种浓郁的天地灵气洗刷之下，洛雨瑶的修为终于又一次完成了突破，达到了元婴后期。
　　进步很快。
　　但对她来说，这只是个正常的速度，她的修为提升速度即便再快那也是合理的，毕竟她对于自身修炼速度加成的方面太多了，单是五大体质，任何一个都对修炼速度有所加成，而这些加成都是其余修真者所没有的。
　　“终于元婴后期了，渐渐的我距离玉笙歌也越来越近了……不对。”
　　洛雨瑶正喃喃说着，忽然感觉不对。
　　因为她发现自己即便达到了元婴后期，回想起当初玉笙歌的战斗场面，仍然感觉玉笙歌的战斗层次过于高端，只能够进行仰望。
　　当初玉笙歌应该是出窍期的修真者，但不太可能是初期、中期这样的层次，而是会更高。
　　这么想着洛雨瑶干脆通过锦囊问了一句：“大人，你目前是什么修为来着？”
　　“t(￣￣)q，分神期。”玉笙歌直接给了回答。
　　分神期？
　　洛雨瑶差点以为自己看错了，不是出窍期么？怎么又变成分神期了？
　　这段时间突破的？
　　这么看来在之前，玉笙歌应该也是接近分神期的存在了。
　　洛雨瑶心中有点无语，本以为自己总算是接近了玉笙歌，却没料到彼此的差距还是这么大。
　　但不管如何，至少超过浮笙了！
　　“瑶瑶你问这个干什么。”玉笙歌对洛雨瑶问道。
　　“没什么，就是随便问问而已。”洛雨瑶回答道。
　　“是么？”玉笙歌也没多在意，继续问道：“瑶瑶你现在是什么修为呢？我记得你说过在万妖森林那边时就渡劫成功到元婴初期了么？那么以你的修炼速度，距离元婴中期应该不远了吧？”
　　关于在进入造化秘境前就已经是元婴中期这个消息，洛雨瑶并没有在之前的交流里说出来。
　　因此看见玉笙歌的回答，洛雨瑶几经迟疑，还是说道：“我已经是元婴后期了。”
　　玉笙歌：“？？？”
　　交流停顿了下，玉笙歌才继续说道：“瑶瑶啊，你可不要被浮笙给带坏啊，吹牛可不是好习惯。”
　　洛雨瑶：“……”
　　也幸亏浮笙目前看不见锦囊空间里的留言，否则不知道该多委屈。
　　“我没有吹牛。”洛雨瑶回答道。
　　“你真的是元婴后期？”玉笙歌问道。
　　“嗯，我真的是元婴后期。”洛雨瑶肯定地说道。
　　玉笙歌不说话了，她多少也是有点被惊到的，毕竟当初第一次见到洛雨瑶的时候，洛雨瑶才是什么修为来着？
　　似乎是筑基后期？
　　这才过去多久的时间，都是元婴后期了？
　　‘该不会有朝一日，我的修为也会被追上吧？’
　　玉笙歌这么想了想，顿时感觉这是一件非常严肃的事情。
　　于是她认真地对洛雨瑶道：“瑶瑶啊，我这边要继续悟道了，就不和你多说什么了。”
　　“好的。”洛雨瑶没有在意地回答。
　　交流就这么结束了。
　　洛雨瑶让意识退出锦囊空间，开始对通明神拳、凌虚步加强练习。
　　……
　　不久后乔雯雯回来，一副神清气爽的样子。
　　当看见在院子里修炼通明神拳的洛雨瑶，乔雯雯满脸堆笑地过来了。
　　“太上仙子，是你吧？”乔雯雯搓了搓手笑道。
　　洛雨瑶停下手上的动作看了眼乔雯雯。
　　看样子乔雯雯已经去了解过她的事情了，对此她也不在意，不如说这本就在她的考虑之中。
　　“洛小姐，你现在有灵感么？能不能对我吟诗一首？”乔雯雯期待地问答。
　　“没有灵感。”洛雨瑶拒绝得很干脆。
　　“是么……”乔雯雯有点遗憾。
　　得知那么多出色的作品，竟都出自洛雨瑶之手后，她对洛雨瑶也充满了敬佩，很想亲眼见证一次洛雨瑶创作作品，但可惜对方没在她面前进行创作的打算。
　　随后乔雯雯想到今天的事情，又来了精神，把发生在南湖的事情说了说。
　　“洛小姐你不会到啊，江一鸣一直在南湖南边招摇撞骗，不知让多少风月女子对其倾心，结果就在今天他原形毕露了，哈哈。”
　　“我当场揭穿了他，他一开始还不承认呢，周围的人也是将信将疑，我就说大家不信可以去外境问问情况啊，外境那么多人总不可能全部说谎吧？”
　　“听我这么说，江一鸣就有点绷不住了，最终黑着脸跑路了。哈哈哈，接下来我看他还没有脸去南湖，那些风月女子看他的眼神可相当的不对劲呢。”
　　“我跟你说，接下来肯定会有不少人去外境求证的，到时候江一鸣的谎言能够立刻被拆穿。相应的，洛小姐你的名声一定会随之大噪。”
　　“对了，别人还不知道你也在内境，更不知道你在乔家呢，我回头宣传一下吧，就说我们乔家吸纳了外境刚进来的客卿，人称太上仙子，名为洛雨瑶。”
　　乔雯雯说得非常高兴，说着说着就不禁手舞足蹈起来了。
　　对此洛雨瑶没表达什么看法。
　　她看着乔雯雯道：“这些事情随便你，不过造化大会会在什么时间开始？”
　　听洛雨瑶问这个问题，乔雯雯立刻回答道：“造化大会的时间已经不多了，在半个月后就会开始了。”
　　――
　　打赏新增1W加一更。
　　计算到64W
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第478节 第476章 最强的状态

　　半个月后么？
　　洛雨瑶点了点头，又问道：“那么在造化大会上能杀人么？”
　　“能是能，你要杀谁？”乔雯雯有些吃惊地道。
　　“不要误会，我只是想了解一下战斗需不需要留手，如果不能杀人就得时时留手，不好展现自己的实力。”洛雨瑶一副自己真的只是想全力发挥的样子。
　　乔雯雯也没有多想，笑着说道：“这种事情大家自然也会考虑到的，所有人都可以全力出手，不用担心无法全力以赴这个问题。”
　　洛雨瑶点了点头。
　　……
　　时间缓缓流逝。
　　半个月的时间足以发生不少事情，主要就是洛雨瑶的那些代言时间又到了。
　　五个代言在这半个月里又进行了续约，价格统一提升到了三百万一个月，一下子就让洛雨瑶拥有了一千五百万的积分收入。
　　加上这半个月时间里零碎被打赏的十几万积分，洛雨瑶的总积分一跃达到了一千七百三十万的地步。
　　这是洛雨瑶此前从未掌握过的巨额积分！
　　终于，造化大会也来临了。
　　这一天洛雨瑶完成了一夜的修炼后，走出了屋子。
　　站在院子里，洛雨瑶思索了起来。
　　自己现在拥有的积分这么多，没必要全部都存着，有些方面该花费的还是要花费一下才行。
　　比如说体质方面。
　　洛雨瑶目前的五个体质里，飞仙体、仙女骨、通仙脉，已经是对应元婴的第四层，但仙灵血、先天元神，却还是对应金丹的第三层。
　　第四层需要一百万积分进行兑换。
　　对此洛雨瑶没有半点的犹豫，直接花费了两百万积分，将两个体质也提升到了第四层。
　　至此，所有体质达到了当前修为的极限！
　　修为体质的提升，洛雨瑶感觉自己行走之际，便有天地灵气自然融入她的体内，被她自动运转的灵力吸收，壮大着自身的灵力。
　　用通俗点的话语来讲，就是她站着坐着走着，无时无刻都在自动修炼了。
　　察觉到这样的情况让洛雨瑶也不禁吃了一惊，万万没想到各大体质同时提升到这等地步后，竟然还有如此效果存在。
　　这么一来，她以后的修炼速度岂不是会更快？
　　这样的情况也让洛雨瑶心中有些高兴，没有修真者会介意自己修炼得太快。
　　“洛小姐。”
　　院子外面传来了乔雯雯的声音。
　　乔雯雯这段时间很喜欢往洛雨瑶这边跑，不管是有事还是没事，简直是一有空就跑过来，看向洛雨瑶的眼神亮晶晶的。
　　洛雨瑶觉得乔雯雯大概是想自己创作一首称赞对方的诗句给对方，对此她多次表示自己没灵感，不要多想了，可乔雯雯还是时不时地往自己这边跑。
　　这让洛雨瑶也没办法了，干脆也不去管乔雯雯了，毕竟这边还是乔家呢，乔雯雯想要在自己的家族里怎么行动都是对方的自由。
　　“吱呀！”
　　门被洛雨瑶推开了。
　　外面的乔雯雯很有兴致地道：“洛小姐，造化大会要开始了，我们去吧。”
　　洛雨瑶点点头，跟了过来并问道：“这次的造化大会，参与者都是元婴期对么？”
　　“也不尽然。”乔雯雯解释道：“造化大会分别在五个不同的地方进行，炼气、筑基、金丹、元婴、出窍五个阶段同时进行。”
　　同时进行？
　　洛雨瑶暗暗吃惊，另外她也没有想到出窍期也要下场比试，内境的出窍期存在看来为数不少啊，否则也不会组织起来参与一场大会的比试。
　　至于筑基和炼气……
　　洛雨瑶疑惑地道：“我记得在造化大会上表现出众的人，可以获得进入造化道宫悟道的机会吧，这个机会居然也给炼气和筑基的么？”
　　乔雯雯连忙摇头：“不不不，造化道宫相关的奖励，从元婴期开始才有，别说炼气和筑基了，金丹也是没有的。他们虽然也有相应的造化大会进行，但能够获得的是其余方面的奖励。”
　　洛雨瑶了然地点了点头，这样就合理了。
　　“实际上。”乔雯雯在一旁说道：“各大家族，一直都有在商议，是否把元婴期进入造化道宫的机会取消掉呢。”
　　“为什么？”洛雨瑶不由问道。
　　“因为进入造化道宫，主要是为了领悟‘道’，可是‘道’并不是谁都能够领悟的，元婴期有机会进行领悟，但能够领悟出效果的概率太低了，远不如出窍期，各大家族觉得长此以往，简直是在浪费机会。”乔雯雯摊了摊手说道。
　　简单来说，就是元婴对‘道’的领悟太慢了也太难了。
　　“不过我们不需要担心这个问题。”乔雯雯笑嘻嘻地道：“虽然各大家族还在考虑这个问题，但至少眼下还没有将奖励改变掉，我们这一期参与造化道宫的人，若能表现出众，仍然可以进入造化道宫进行悟道的，但下一期就说不准了。”
　　洛雨瑶点点头。
　　她们走出来后，跟乔家其余的元婴汇聚在一起，而后朝着城里飞了过去。
　　因为造化大会对应五个层次的比试是同时进行的，所以在内境的人，具体会选择去哪里观战，纯粹就是爱好了。
　　出窍期那边的战台观战者无疑会是最多，毕竟出窍期的战斗力强，境界也足够高深，看得懂的能够通过战斗领悟许多，看不懂的也能够看个热闹。
　　此外最热闹的则是炼气期战台，因为那边的战斗力比较低，跟普罗大众的距离没有那么远，也就是更加接地气。
　　此外便是筑基期战台了，筑基期战台之所以观看的人也多，主要也是修为够低，让人能看懂。
　　再后面，元婴期战台和金丹期战台算是半斤八两，不过元婴期战台的人，多少还是比金丹期战台的人要多的，毕竟双方都没什么特色的情况下，元婴期的修为却高过金丹期，打斗起来更具观赏性。
　　“说来也挺巧合，这次元婴期的战台，就布置在南湖那边。”飞向目的地的时候，乔雯雯也顺带解释了下南湖那边的情况。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第479节 第477章 元婴期战台

　　南湖这边的景色一直很不错，烟波渺渺，涟漪阵阵。
　　此次元婴期的战台就设立在南湖，位置是在南湖的中心位置。
　　说是战台，但实际上并未真的搭建什么台子，毕竟元婴这等存在随随便便就能飞天遁地，台子这种限制并非必要性。
　　整个南湖，都可以称得上是战台。
　　规则也很简单，被打出南湖范围的，或者主动认输的，或者昏迷、战死的，都算是战败。
　　在洛雨瑶等人到来的时候，已经有不少人来到了这里，都待在南湖一侧的阁楼里面。
　　南湖的南边，那一座座的阁楼非常的多，原本都是风月场所，如今已经被十大家族征用了，十大家族的人分别位于不同的阁楼里。
　　至于那些风月场所的女子，也没有直接退走，而是继续待着，伺候着十大家族的人。
　　此刻霍家所在的阁楼里，江一鸣正懒洋洋地坐在那里，两边各有一名身材窈窕的女子被他搂着，彼此贴得很紧。
　　哪怕他被拆穿了才子这个身份，可毕竟是强大的圣地元婴，地位仍然很高的。
　　“回头大会就要开始了，还得多靠你为我们争取一个好名次。”旁边一人对江一鸣说道。
　　此人一身黑衣，模样看起来比较冷硬，即便笑起来，也给人一种冷笑的感觉，哪怕他实际上只想露出一个正常的笑容。
　　他正是拉拢过洛雨瑶进入霍家但却失败的那个人，名为霍强。
　　对于江一鸣，霍强乃至霍家的人很是看重。
　　因为江一鸣的修为虽然是元婴后期，并未达到圆满，可霍家所有元婴圆满的人，都不会是江一鸣的对手，甚至可以说是相差甚远。
　　具备如此恐怖战力的人，霍家又岂会不重视呢。
　　甚至霍家觉得此次造化大会，江一鸣就是能够获得元婴战台第一的那个人，不会有一丝一毫的悬念。
　　‘外界的圣地，在传闻中是那修真界最强的势力，从这种势力中出来的人，果然不同凡响啊。’
　　霍强暗暗地想着。
　　他是见识过江一鸣出手的人，很明白江一鸣究竟有多么恐怖多么可怕，同样是元婴后期的人对江一鸣而言，完全是被秒杀的。
　　江一鸣此人，虽是元婴，可战出窍！
　　“都是小问题，既然我在，这第一名当然是我的。”江一鸣搂着两名女子自信地笑着。
　　“那是自然，我们对折花公子还是很信任的。”霍强笑呵呵地道。
　　内境不兴称号，但江一鸣比较喜欢自己这个叫做折花公子的称号，因此霍家的人很多时候也会故意以称呼指代江一鸣，这只会拉近彼此的距离。
　　“霍强。”江一鸣这时候问道：“回头大会开始，谁与谁打，是如何决定的？”
　　“抽签决定的。”霍强回答道。
　　“哦？”江一鸣目光一闪，收回手拍了拍身边两个女人：“你们先出去。”
　　“是，公子。”
　　两女没有丝毫的疑问，立即起身退出了。
　　看见江一鸣的举动，霍强就知道江一鸣想要说一些不方便透露在外的信息。
　　他看着江一鸣，等江一鸣开口。
　　江一鸣这回也变成了个急性子，等人一走就立刻问道：“霍强，我问你，这个抽签，具体是要怎么抽的？”
　　“怎么抽？随机抽啊，所以我们自己人跟自己人对上也是有可能的，看运气。”霍强疑惑地看了眼江一鸣，不知道为什么问这个。
　　“我的意思是，这个抽签，它能暗箱操作么？”江一鸣目光闪了闪继续问道。
　　暗箱操作？
　　霍强面色微微变了下，知道江一鸣的意思了。
　　他沉吟了下问道：“你想暗中做什么操作？想搞谁？乔雯雯？”
　　关于前段时间乔雯雯揭穿江一鸣才子身份的事情，霍强自然是一清二楚的，这件事也让江一鸣对乔雯雯怨恨上了，所以江一鸣如果要对乔雯雯做些什么，一点都不奇怪。
　　“不。”然而江一鸣却摇了摇头。
　　“不是为了对付乔雯雯？”霍强诧异地看着江一鸣。
　　“我想要跟洛雨瑶对上，最好第一场就对上。”江一鸣笑吟吟地道。
　　洛雨瑶？
　　霍强自然对洛雨瑶不陌生，毕竟他也去拉拢过对方，只是因为鹰派的身份被拒绝了。
　　“你跟这个洛雨瑶难道有仇？”霍强不由问道。
　　“没有，准确来说我们都没有见过。不过，我对她可是很有兴趣啊。”江一鸣满面笑容说道。
　　他对于洛雨瑶这个名字，自然称得上是如雷贯耳。
　　人人都说太上仙子洛雨瑶才华横溢，实力强大，且拥有无双的美貌，如同仙女下凡。
　　这点，早就让江一鸣很好奇了。
　　他折花公子，本就是个爱好美色的人，听说有个天仙般的女子存在，自然想要看一看，只是此前一直没有机会。而现在，机会也来了。
　　洛雨瑶进入内境，加入乔家的消息，随着这半个月过去，江一鸣又怎么可能会不知道呢。
　　当然，他要第一场就要和洛雨瑶对上，也不仅仅是为了看洛雨瑶一眼，他还有更多的事情要做。
　　因为他觉得自己才子的身份之所以会暴露，颜面大失，就是洛雨瑶的问题。
　　乔雯雯为什么会无缘无故去外境调查他的事情呢？很显然是有人告诉了乔雯雯不一样的信息吧？而洛雨瑶又正好加入了乔家，这还不够说明什么吗？
　　‘哪怕你真的美貌无双，我也得辣手摧花了。当然，在那之前我会好好享用你的。’
　　江一鸣暗暗地想着，双手都下意识地挫动了起来，很是期待的样子。
　　看着江一鸣的样子，霍恩不由沉默了起来。
　　他大概猜出了江一鸣的打算。
　　‘据说江一鸣原本用的那些诗词，都是洛雨瑶的创作，他盗用了别人的东西，被揭穿后反而记恨起了原创作者，这可真是……合我口味啊。’
　　霍强心想着，又露出了笑容。
　　江一鸣是霍家的客卿，又具备如此强大的实力，那么站在谁那一边，不是显而易见的事情么？
　　“能行么？”江一鸣看着霍强问道。
　　“能不能行，试过才知道。”霍强微微一笑。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第480节 第478章 提前的碰撞

　　十大家族的人很快就齐聚了。
　　当然，指的是南湖这边元婴战台的情况。
　　洛雨瑶也向乔雯雯详细询问了等会要面对的各种规则，知道了比试是要抽签进行的。
　　“这个抽签，它可以暗箱操作吗？”洛雨瑶凑过来小声地问道。
　　“暗箱操作？你想对付谁？”乔雯雯愕然地问道。
　　“我没有想对付谁，我就是随便问问。”洛雨瑶一副自己是守规矩之人的样子。
　　乔雯雯怀疑地看了眼洛雨瑶，说道：“想暗箱操作还是很难的，起码需要数个家族一同帮忙才能够做到，但有这个必要么？就为了换一换战斗的顺序，直接消耗数家家族的人情？”
　　“……好吧。”
　　见乔雯雯这么说了，洛雨瑶也没有再多说什么。
　　不久后造化大会也差不多该开始了。
　　十大家族的人纷纷从各自的阁楼里走了出来，来到了南湖的岸边，开始互相打量，判断着自己的对手是什么样的。
　　江一鸣自然也出来了。
　　洛雨瑶视线扫过，落在了江一鸣的身上，只是看了眼就收回了目光。
　　江一鸣的目光也落在了洛雨瑶的身上，但他的目光却是久久不能够挪开，仿佛被固定在了洛雨瑶身上似的。
　　“世间怎会有如此美丽的女子？”江一鸣喃喃自语。
　　他听过很多的传闻，知道洛雨瑶应该极其美丽，对于这样的美丽他也想象过，他将自己见过的，最美丽的几个女子结合了下，觉得洛雨瑶大概就是那个样子。
　　可这个答案是错的。
　　洛雨瑶，远比他想象的更加美丽！
　　“这样的女人，就应该当我的女人啊。”江一鸣舔了舔自己的嘴唇。
　　对于之前的一些想法，他忽然又想改变了。
　　除了江一鸣外，还有很多人也朝着洛雨瑶看了过来。
　　毕竟除了洛雨瑶和江一鸣，其余人都是早早就在内境的人，是大家已经熟悉的人，没有必要再观察了，大家只会对两个新来的人更加好奇。
　　只是在看见洛雨瑶的时候，很多人一如江一鸣，眼睛当场就挪不开了，心中带着对洛雨瑶的感叹。
　　洛雨瑶已经习惯了关注。
　　她翩然而立，发丝轻扬，神色没有丝毫的变化。
　　造化大会的抽签要开始了。
　　十大家族都派了代表人物，踏着湖面来到了南湖里，然后当着大家的面开始抽签。
　　“第一个抽到的名字，将与第二个抽到的名字对战。”一名老者说者话，而后便从携带的一个箱子里，抽出了第一个名字。
　　众人都看着老者，想看看老者抽出了什么。
　　“第一个出场的，是来自乔家的客卿洛雨瑶。”老者宣布了第一个结果。
　　一双双目光刷的一下又落在了洛雨瑶的身上。
　　洛雨瑶表情微微一怔，她也没料到自己竟是第一个就被叫到了，心底有些意外。
　　不过既然都叫到她了，她很快也调整好了自己的状态，朝着前面踏出，不紧不慢地在南湖的湖面上走了进去。
　　看见洛雨瑶出现了，老者继续抽出了第二个名字。
　　“第二个出场的，是来自霍家的客卿江一鸣！”老者宣布了结果。
　　江一鸣？
　　洛雨瑶霍地转身朝着霍家那边看了过去，只见江一鸣露出了笑容，对于自己被叫到一点都不意外的样子，同样踏足了南湖之中。
　　老者没有再继续抽后面的签，往往都是第一场战斗打完了，才会去抽下一场。
　　在南湖里的十大家族代表纷纷离开，同时老者开口道：“当我等离开南湖，便是战斗开始之际。”
　　洛雨瑶和江一鸣的视线落在了老者等人的身份。
　　一群人走得不快不慢，但还是两三下就离开了南湖的范围。
　　比试开始！
　　洛雨瑶重新看向江一鸣，江一鸣也看了过来。
　　“太上仙子，久仰了，真是闻名不如见面啊。”江一鸣带着看猎物般的目光看着洛雨瑶。
　　洛雨瑶却没有跟江一鸣多说什么废话的意思，直接一步步朝着江一鸣走了过去。
　　虽然她不知道第一场就跟江一鸣对上时不时巧合，但是不是都不重要了，甚至在她看来能够更早地遇上江一鸣还是好事。
　　伴随着走过来，洛雨瑶的身上强烈的气势也涌动着。
　　洛雨瑶不理会自己，江一鸣也不在意，不过看着走来的洛雨瑶他还是露出了异色。
　　疑问根据已知的消息，洛雨瑶应该是元婴中期才对，可现在表现出的修为，分明就是元婴后期！
　　对方又突破了？
　　江一鸣记得自己最早听闻洛雨瑶的时候，对方还是金丹，这一转眼修为居然都追上自己了？
　　“都是元婴后期，谁会赢呢？”
　　看着南湖里的两个人，周围十大家族的人纷纷讨论了起来。
　　“那还用说，当然是江一鸣会赢。”霍强毫不迟疑地开口：“你们根本不知道江一鸣究竟有多强，他的实力远非你们所能想象，这次元婴战台的第一名，甚至都只会是江一鸣！”
　　“没错，江一鸣必然会大获全胜。”
　　“折花公子，那可是非常强大的人。”
　　“第一个遇上的人就是江一鸣，这位洛雨瑶姑娘的运气不太好啊。”
　　霍家的人在霍强开口后，同样纷纷开口，表达了对江一鸣的支持。
　　这样的自信，使得其余家族的人纷纷看来，其余家族的人自然不知道江一鸣究竟有多强，只是对于霍家的自信感觉惊诧。
　　“哼，小看洛小姐，他们会自讨苦吃的。”乔家这边，侯山毫不迟疑地道。
　　“没错，洛小姐的强大，又岂是你们能够明悟的？”
　　“洛小姐才是元婴战台注定的第一，谁都不会是洛小姐的对手。”
　　“洛小姐，我永远支持你！”
　　乔家这边也传出了一声声的呼喊，对于洛雨瑶显得格外的自信。
　　毕竟洛雨瑶那可是元婴中期时就能够一招打败侯山的人，如今达到了元婴后期，毫无疑问会变得更加强大，这是一般人能够应对的？
　　反正支持就对了。
　　而南湖场中，洛雨瑶和江一鸣终于碰撞了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第481节 第479章 洛雨瑶的强势

　　两人一开始选择就是近距离硬碰硬。
　　洛雨瑶如今的攻伐手段就是通明神拳，硬碰硬是非常有必要的。
　　至于江一鸣，所施展的是天魔手！
　　这是圣地的手段，所以哪怕是在造化秘境这等地方，仍然能够完好无损地发挥出来。
　　随着天魔圣施展而出，可以看见江一鸣的双手上乌光凝聚，让一双手都变得硬梆梆的，攻来之际又快又猛，难以硬接。
　　对于天魔手洛雨瑶并不陌生。
　　当初在南华州的时候，洛雨瑶就和天魔圣地的弟子云染打过一场，当初对方就施展过天魔手，对于这门手段她有足够的了解。
　　‘天魔手果然不错，但对上我并不会优势。’
　　几下碰撞下来，洛雨瑶就分辨出了结果。
　　并不是说通明神拳有多好，能够和天魔手相提并论，实际上通明神拳固然不错，可相比天魔手还是有些差距的，之所以可以让两人表现出平手的效果，是因为洛雨瑶的体质太强了。
　　飞仙体、仙女骨、通仙脉、仙灵血、先天元神！
　　这一个个都是最顶尖的体质，并且全部达到了元婴期的层次，这究竟有多么可怕根本无法想象，因为在过去从来没有人可以做到这一步。
　　一个都没有！
　　洛雨瑶的存在，本就是前无古人！
　　“砰砰砰砰砰……”
　　两人剧烈地碰撞，每一次的碰撞都有极为巨大的沉闷声音传出，那简直不像是拳头与拳头碰撞，更像是山与山的撞击。
　　他们所过之处，湖水都当场炸裂开来，一簇簇的水浪冲天而起，又漫天洒落。
　　这简直不像是元婴期的碰撞！
　　当然作为女性，洛雨瑶也会本能地保护自己，不会因为近距离的碰撞让自己被占便宜。
　　这是一种本能的反应，洛雨瑶自己可能都没有注意到，因此对于战斗力也完全不会有什么影响。
　　湖畔的人都看傻了。
　　他们都是元婴期的修为，可他们这时候却感觉自己如果加入到战场之中，一个照面就能够被轰死，跟那两个人根本不是一个级别的。
　　“这是元婴期？怕是在跟我开玩笑吧？元婴期这么可怕？你说是出窍期我都信啊。”
　　“简直不敢相信，原来元婴期可以发挥出这等实力的么？”
　　“我不明白，江一鸣是外界传说中的修真界，圣地里出来的人，他这么强理所当然，可那个洛雨瑶为什么也这么强？难道她也是圣地的人？”
　　“事实上，江一鸣还被压制了不是么？”
　　“这……确实，他居然还被压制了？”
　　一众人吃惊地看着场中的战斗。
　　这时候江一鸣打得极其憋屈，洛雨瑶的战斗力远远超出了他的预料。
　　天魔圣地的天魔手，从筑基期开始可以学习，最高可学习到合体期，是贯穿所有天魔圣地弟子一生的攻伐手段，威能自然非常不错。
　　江一鸣一开始也觉得靠天魔手就足以打败洛雨瑶了，可打着打着，呈现出的答案却让他无法相信。
　　他居然被压制了？
　　他江一鸣，凭什么被压制？
　　“呃啊……”
　　江一鸣一生大喝，连连拍出数掌试图把洛雨瑶避退，好给自己腾出一定的空间。
　　这一招还是有些用的，洛雨瑶后退了一段距离。
　　紧接着洛雨瑶就看见江一鸣摆出了熟悉的姿势。
　　‘这是流星夜？天魔圣地非常强的一种攻击手段，远比天魔手要强，当初云染也施展过。’
　　洛雨瑶抬头一看就认出了这门攻击手段。
　　流星夜确实很强，但这门攻击法术却无法将她如何，这点在当初云染施展时就印证过了，那时候她凭借着先天元神，完全可以在流星夜的攻击下保证自己无伤。
　　甚至她拼着受一些小伤的话，还可以直接去拿下云染，而那些小伤靠仙灵血的本能恢复就能解决，当初她就是这样子打败云染的。
　　而今，是要进行一场过去战斗的复制么？
　　洛雨瑶对于战斗的复制毫无兴趣！
　　通明神拳――明光！
　　没有迟疑，洛雨瑶立刻就把这通明神拳里，最具速度的一招施展而出，滚滚的气浪猛地席卷而来，一下子就到了江一鸣的面前，打在了猝不及防的江一鸣脸上。
　　“嘭！”
　　伴随着一声巨响，江一鸣整个人都被当场打翻在湖面上，砸出一大片的水花来。
　　但圣地的人就是圣地的人，体魄非同小可，江一鸣只是被打得流了点鼻血，并没有什么大碍，只是流星夜的施展被打断了。
　　这也不奇怪，明光注重的是速度，在伤害方面未免会有几分欠缺。
　　但伤害有其余的招式可以填补！
　　洛雨瑶施展着凌虚步，身子一晃就冲了上去，迅速地跟江一鸣拉近了距离。
　　“凌虚步？”
　　学会过凌虚步的乔雯雯眼睛都差点掉出来。
　　那不是半个月前洛雨瑶去武阁要的凌虚步么？当时谁都觉得洛雨瑶选择凌虚步会是个错误的选择，毕竟这是一门非常难以学习的步法，换做其余人至少得半年去学。
　　可现在洛雨瑶学会了？
　　仅仅是用了半个月的时间？
　　乔雯雯忍不住出手掐了掐旁边的侯山。
　　“啊，好疼，大小姐你为什么掐我？”侯山当即就是一跳。
　　“很疼吗？那看来不是梦了。”乔雯雯喃喃道。
　　侯山：“……”
　　这时候南湖里的场景对很多人而言，不就是宛如梦幻么？
　　只见施展了凌虚步的洛雨瑶很快就到了江一鸣的身边，抬手就施展出了通明神拳里的第三拳，神坠！
　　“嘭！”
　　伴随着一声巨响，江一鸣当场就被拍进了湖水里，溅起漫天的湖水。
　　“啊啊啊……”
　　江一鸣怒吼着冲了出来。
　　神坠！
　　洛雨瑶又是一拳轰了下去。
　　伴随着轰鸣巨响，江一鸣再度被轰入了湖水深处。
　　他仰天怒吼，声音震耳欲聋，又一次杀了上来。
　　神坠！
　　洛雨瑶拳下毫不留情，让江一鸣带着纷飞的鲜血坠入了湖水里。
　　神坠！
　　神坠！
　　神坠！
　　不管江一鸣是否上来，洛雨瑶都毫不迟疑地朝着下面那个位置轰击，硬生生打得湖水中央出现一个巨大的空洞，而这空洞周围漩涡肆虐，浪涛滚滚，偌大的湖水要彻底倾覆般。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第482节 第480章 他已经死了

　　天可葬，地可灭！
　　此时此刻，洛雨瑶便给了人如此强势的姿态。
　　堂堂圣地弟子，让无数人低头的折花公子江一鸣，竟在她的手中被打得如此凄惨。
　　南湖周围的人简直不敢相信自己眼中所见。
　　“出窍期不过如此。”有人喃喃开口。
　　是的，很多的出窍期，也不过是这等战斗力，当然这指的往往是出窍初期和出窍中期。
　　江一鸣已经很强了，只是洛雨瑶更强。
　　神坠！
　　无尽的神坠被洛雨瑶拍了出来，强势无比地将江一鸣打得血肉模糊，一副凄惨的样子。
　　洛雨瑶能看见江一鸣。
　　她可以看到江一鸣已经不再外冲，而是试图抵挡，试图缓过这一口气。
　　可她不会给对方这个机会。
　　在进入内境之前，洛雨瑶就觉得江一鸣这样的人该死！
　　而现在，她能让对方死。
　　那么对方就去死！
　　洛雨瑶让自己迅猛地坠下去，进入湖中央巨大的漩涡空洞之中，逼近江一鸣施展出自己的通明神拳。
　　神坠！
　　神坠！
　　还是神坠！
　　这是通明神拳里最具爆发力的攻击！
　　当然，消耗也大。
　　但对洛雨瑶而言，再大的消耗也无关紧要，她一次次地爆发下去，终于打断了江一鸣挡在身前的双手。
　　紧接着……
　　“嘭！”
　　又是一拳下去，江一鸣脑袋开花，鲜血飞溅。
　　可这还是不够！
　　元婴期的存在不是那么好杀的，元婴不死，自己就不死。
　　还好对方终究只是元婴而不是出窍，出窍期的存在可以让元婴出窍，俗称就是离开身体逃之夭夭，偏偏元婴的飞行速度往往会比身体更快，以至于很难击杀出窍期的存在。
　　但元婴期的存在，元婴无法离体！
　　在洛雨瑶的面前，江一鸣再强也只是元婴，也只是个靶子。
　　“嘭！”
　　再一拳下去，洛雨瑶没有半分的留情，当场打得江一鸣身躯半残，元婴崩灭。
　　至死江一鸣都不会想到自己会死在这一场战斗中。
　　跟洛雨瑶的提前碰撞，甚至还是他暗箱操作的结果，而这却断送了他的性命。
　　轰杀掉江一鸣后，洛雨瑶也是长出了一口气，随后迅速地出手将江一鸣手指上一枚戒指拿下来。
　　显然，这是一枚储物戒指。
　　洛雨瑶快速地在储物戒指里扫了下，在三秒内，分辨出了没用的杂物和有用的东西，将那些有用的东西立刻转移到了自己的锦囊里。
　　至于杂物则扔到外面，空荡荡的储物戒指也是值钱的，要收起来。
　　完成这一步洛雨瑶飞了出去，而在洛雨瑶飞出去后，沸腾的湖水也重新朝着中间涌来，将之前洛雨瑶战斗时打出来的空洞给填补了起来，湖水聚集到一起后彼此拍打，还溅起了极高的浪头。
　　洛雨瑶上岸了。
　　“江一鸣呢？”有人下意识地问道。
　　在湖水下的战斗，大家并不能够看见。
　　洛雨瑶转过身视线扫过，见到一个个人都看着自己，不紧不慢地道：“江一鸣？死了！”
　　此言一出，人群顿时一阵哗然。
　　江一鸣那等强大的存在，竟然已经战死了？
　　霍家的人更是脸色一下子就变得难看了起来，要知道江一鸣对他们霍家而言还是很重要的，甚至为了满足江一鸣暗箱操作的打算，他们还付出了很大的人情，可结果人没了？
　　“洛小姐，太厉害了，真的太厉害了啊。”乔雯雯激动地走过来说道。
　　相比起霍家的低落，乔家这边却是情绪高涨。
　　他们知道洛雨瑶很厉害，可却不知道洛雨瑶竟能厉害到这等地步，这种情况真的叫所有人都大吃了一惊，不过吃惊过后便是欣喜。
　　有洛雨瑶在，元婴战台还不是直接横扫？
　　“咦？出窍战台那边的人怎么来了？”这时侯山似乎发现了什么，抬头看了过去。
　　闻言乔家其余人也是一个个抬头看了过去。
　　洛雨瑶也抬头看了过去，只是看了一眼脸色就变了。
　　那边确实有一名出窍期的强者正飞过来，此人是个光头大汉，身上的项链是一颗颗褐色的球体串在一起的，每一颗都有拳头大小。
　　这个大汉，浑身上下都透露着一些粗犷的气息。
　　“是樊家的出窍。”乔雯雯认出了对方，说道：“他叫樊海，出窍后期修为，他大概是察觉到这边传来出窍期的动荡所以来看看吧，怎么都不会料到这边的动静竟然会是两个元婴期的人打斗产生的。咦？他脸色怎么变了？咦？洛小姐你要去哪里？”
　　乔雯雯愕然地转过头去，就见到洛雨瑶直接施展凌虚步冲入了后方的阁楼里直接远去。
　　还不等乔雯雯和周围其余人明白洛雨瑶的举止呢，樊海的大喝声就传了过来：“给我站住！”
　　伴随着大喊声，樊海直接冲到了岸边，就要继续追击洛雨瑶。
　　“樊海大人！”乔雯雯连忙叫了一声：“她是我乔家的客卿，大人你要做什么？”
　　“乔家的客卿？”樊海冷冷地扫了眼乔雯雯，只是一眼便让乔雯雯如坠冰窖，不敢说话。
　　出窍期的一眼，不是那么好承受的。
　　樊海收回目光冷声道：“以后乔家没有她这个客卿了，她是造化玉符的持有者之一。”
　　造化玉符的持有者？
　　此言一出，包括乔雯雯在内，在场的人纷纷为之色变，似乎这个东西有什么特别的含义存在。
　　樊海也没有再和众人多说，继续朝着洛雨瑶追去。
　　实际上他留下这几句话也没有影响行动，是一边行动一边说的，说完就已经冲入了后方的阁楼里寻找起了洛雨瑶。
　　但是他没能找到洛雨瑶。
　　他不知道洛雨瑶去了哪里，明明已经用最快的速度跟了过来，可却是追丢了洛雨瑶。
　　这样的情况让樊海的脸色也显得不太好看，他沉着脸回到了南湖这边，对乔雯雯道：“刚才那个女人叫什么名字？”
　　“洛雨瑶……”乔雯雯回答。
　　姓名问题，显然无法隐瞒的。
　　“好。”樊海点点头，沉声说道：“从现在开始所有人听我命令，全城通缉洛雨瑶！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第483节 第481章 全城通缉

　　洛雨瑶重新戴上了面纱。
　　但即便有面纱，她也不敢堂而皇之地走在外面，因为她已经知道自己被通缉了。
　　‘果然啊，即便我是乔家的客卿也没有用，这个身份并不能够成为我的护身符。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　通缉的公告已经传遍全城了，乔家如果不想通缉她，怎么也不会让情况变得如此，可见乔家也参与进了通缉之中。
　　为什么乔家这么不顾此前的颜面呢？
　　洛雨瑶觉得其中应该还是有点原因的，乔家没有必要听樊家的话语，只能说自己的身上，本身就存在着让乔家通缉的理由。
　　那么是什么呢？
　　造化玉符？
　　洛雨瑶想来想去，也只能够想到这一点了，也不知道造化玉符对内境十大家族而言代表了什么。
　　但不管是什么，她不打算去探究。
　　她参与造化大会的目的已经达成了，接下来也没有必要跟十大家族的人纠缠，现在她唯一要做的便是找到玉笙歌。
　　想及此处，洛雨瑶便直接向造化道宫的所在而去。
　　对于造化道宫的位置，这段时间里洛雨瑶自然是早就弄清楚了。
　　没有多久洛雨瑶就来到了城市的北边。
　　北边城外，一座雄伟的巨山矗立在那里，山中庞大的宫殿呈现着，宫殿周围彩光飘飘，显然有着无上的阵法阻隔了宫殿内外。
　　这种阵法都是完美无缺的阵法，反正洛雨瑶远远用通玄之眼看了看，半点漏洞也看不见。
　　这也正常，当初在万妖森林能看到阵法的漏洞，是因为那里的阵法是无数部族的阵法结合起来的，本就不是浑然一体，有漏洞才算正常。
　　‘动作这么快，都有人看守这里了？’
　　洛雨瑶抬头看去，才发现通往造化道宫的位置，居然已经被十大家族的人严密看守了起来，在这种情况下她可不能轻易地进去。
　　造化玉符的速度虽快，可也不是无法被人抵挡下来，天知道造化道宫那边看守的人都是什么修为呢？万一有个出窍混入其中呢？
　　所以洛雨瑶也不敢贸然地动身，在思索应对的办法。
　　“嗖嗖……”
　　这时空中一行人飞过。
　　洛雨瑶抬头看去，目光闪了下，她看见了乔雯雯出现，正朝着这边而来，一副失神的样子。
　　蓦地，乔雯雯低下了头，视线和人群里的洛雨瑶对视了一眼。
　　只是对视一眼，乔雯雯便浑身一震，认出了洛雨瑶。
　　不过就在洛雨瑶以为对方会揭穿自己，而自己该跑路的时候，乔雯雯又默默地收回了目光，仿佛没有认出她。
　　‘咦？’
　　这样的情况倒是让洛雨瑶有些诧异了。
　　根据她敏锐五感的观察，乔雯雯刚才绝对认出了她，可明明认出了她却没有揭穿她的存在，难道对方并不想对她下手。
　　仔细想想，乔雯雯虽然是乔家的人，但并不代表乔家，也无法替乔家做出重要的决定，乔家要通缉洛雨瑶的决策跟乔雯雯关系不大。
　　不过虽然乔雯雯心中还是想帮助洛雨瑶的，但奈何示威，也帮不了太多，不揭穿洛雨瑶的存在就已经是最多的帮助了。
　　洛雨瑶见此也不急着走了，抬头看了过去。
　　只见乔雯雯等人落在造化道宫的外面后，也立刻跟看守造化道宫的人有了接触有了交流。
　　‘那个人……乔雯雯面对那个人的时候非常恭敬，是出窍期么？’
　　洛雨瑶远远看见了乔雯雯那边的情况，然后着重看了看一名头发花白的老者。
　　这名老者看起来不显山不露水，但能够让乔雯雯恭敬对待，其实力恐怕不简单，多半是出窍。
　　如果洛雨瑶刚才冲向造化道宫，怕是会直接撞到这名出窍的面前。
　　‘现在情况对我来说有点麻烦了，若是不能够进入造化道宫的话，在这内境我迟早会被找到的吧？毕竟十大家族出窍都为数不少，说没有分神让人难以相信，这等存在找人的手段应该很不简单。’
　　洛雨瑶心想着。
　　她觉得留给自己的时间不会太多的，必须要在这之前想出应对的办法。
　　转过身，洛雨瑶先行离开此地。
　　……
　　造化道宫外。
　　乔雯雯无奈地站在那里等待。
　　她抬起头，目光落入人群，已经看不见洛雨瑶的身影，不知出于什么心理松了口气。
　　‘居然要我过来帮忙看守，免得洛雨瑶进入造化道宫，真是的……’
　　乔雯雯心中叹息。
　　因为她和洛雨瑶比较熟悉的缘故，所以乔家上面为了避免洛雨瑶偷偷闯入造化道宫的事情出现，特意让她来到了此地看守，让她及时能够辨认出洛雨瑶。
　　事实上，她也做到了，哪怕洛雨瑶蒙着面纱，还是被她一眼就看出来了，可她并不想将洛雨瑶抓出来。
　　对于洛雨瑶，乔雯雯内心复杂。
　　那是她非常喜欢的一个女孩子，如果可以自然不希望站在对立面，可偏偏事与愿违。
　　‘为什么……为什么你偏偏有造化玉符？’
　　乔雯雯头疼地想着。
　　对于造化玉符的情况，她了解不多，但根据一些传闻来看，持有造化玉符的人，有一定的概率可以掌握整个造化秘境，让造化秘境的所有人从此成为附庸。
　　这种事情，造化秘境里的十大家族，谁会答应？
　　正因为如此，对于造化玉符的持有者，他们往往都是见到了就处理掉，只是造化玉符的持有者太久没有出现了，大家心中也松懈了，直至玉笙歌和百合仙子一同出现才注意到这点。
　　但是太迟了。
　　玉笙歌和百合仙子直接就进入了造化道宫，阻拦都来不及，让十大家族一度很郁闷。
　　不过这也让十大家族对于此事认真了起来，开始派人防守造化道宫各处。
　　这也是为什么洛雨瑶会被樊海拦下来的原因了，她运气不好正好撞见了樊海，而她如果是从其余的方向去往造化道宫，那么也会有其余的强者阻拦她的，反正内境不是那么好进的。
　　樊海在阻拦下洛雨瑶后，虽然没能直接打死洛雨瑶，但也觉得洛雨瑶必然身受重伤，必死无疑，所以才没有去管洛雨瑶。
　　他哪能想到洛雨瑶只是轻伤，只是一转眼就活蹦乱跳？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第484节 第482章 洛雨瑶的办法

　　至于造化玉符这东西，造化秘境的原住民是无法触碰的，对他们而言是如同剧毒的东西，所以樊海才没有去搜索造化玉符。
　　在他看来，造化玉符应该会随着洛雨瑶的死亡而被尘封才对。
　　只是一切都超出了预料。
　　‘洛小姐，希望你不要来闯造化道宫，不……这样你也迟早会被找到的。’
　　乔雯雯站在造化道宫前想着关于洛雨瑶的事情，想着想着就倍感头疼，非常无奈。
　　她已经不知道洛雨瑶该如何破局。
　　天上地下，已经无路可走。
　　……
　　洛雨瑶觉得自己还是可以破局的。
　　一千五百多万的积分，就是她的底气了。
　　目前的情况肯定是要动用到积分的，毕竟她要开始面对出窍期了，可能还不止一个出窍期，若是不动用积分，单靠她本身的战斗力去面对，属实有点艰难。
　　那么在商城里兑换什么呢？
　　洛雨瑶很快就有了答案，那就是阵法！
　　在造化秘境里，很多方面会遭到限制无法使用，包括法术，也包括阵法，可洛雨瑶的阵法，那是属于圣地的阵法！
　　三千年前，天阵圣地的阵法！
　　圣地的手段，不受造化秘境压制！
　　洛雨瑶本身就会阵法，将天阵圣地的天阵九卷掌握了四卷，对应元婴期，但她完全可以花费积分跨阶掌握第五卷的内容，那是对应出窍期的内容！
　　就是价格有点贵。
　　此刻洛雨瑶躲在一间无人的屋子里，看着商城嘀咕道：“越是对应强大修为的东西，价格越贵啊，对应元婴的功法之类的，价格在三十万到五十万之间，可对应出窍的居然直接就到了一百五十万到三百万之间？后面的价格就更贵了。”
　　对应出窍的手段确实非常非常的昂贵。
　　不过，物有所值！
　　洛雨瑶咬了咬牙，还是直接把天阵九卷的第五卷给兑换了出来。
　　天阵九卷的价格很高昂，不比圣地功法差，直接花费了洛雨瑶二百八十万的积分。
　　随着兑换，大量的知识立刻涌入了洛雨瑶的大脑之中。
　　洛雨瑶随意一坐，捂着自己的脑袋揉了揉，大量知识硬生生地进入她的脑海中，造成的冲击力还是有一点的，她需要一些适应。
　　不过这种适应也没有花多少时间。
　　“这就是出窍期的阵法么？果然足够强大啊。”
　　感受着脑海中那些知识，洛雨瑶内心振奋了起来。
　　凭借着这些知识，她完全可以布置出能够对出窍期造成足够杀伤的阵法来，而且这对应的出窍还不会仅仅是出窍初期出窍中期什么的，完全可以对出窍圆满都造成极大的威胁。
　　掌握出窍期的阵法，可以说让洛雨瑶的整体实力暴增！
　　“我娘子今日不在家，你快点过来，趁着这个机会我们可要好好亲热亲热。”
　　就在这时屋外传来了声音。
　　洛雨瑶是随便找了个空屋进来的，现在看来应该是屋子的主人回来了。
　　当下洛雨瑶便打开了窗户，悄无声息地离去，没有让人发现。
　　不过离去时，她稍微回头看了眼，见到屋子打开，两个男人走了进来。
　　两个男人？
　　洛雨瑶身子一顿，而后也没有多说什么，继续远去。
　　接下来洛雨瑶需要思考一下布置什么阵法。
　　她小心翼翼地穿梭在城市各处，寻找着适合布置阵法的场景。阵法这种东西与其余手段最大的不同之处，就是对场景有着极大的要求。
　　同样一座阵法，放在不同的地方，威能可能会天差地别。
　　“这个地方水气重，可以布置一些相关的阵法，我身上的材料加入其中，可以这样那样……”
　　“这里可以布置一座土属性阵法的样子。”
　　“这里的环境看起来很阴森啊，布置一种阴气重的阵法似乎可行。”
　　“唔，青楼么？这种地方比较适合布置一些魅惑阵法。”
　　洛雨瑶四处转了转，倒也看见了不少适合布置阵法的地方，不过最终她还是叹了口气，来到了接近造化道宫的北城门处。
　　其余的地方即便有再适合布置阵法的场地，但位置也太远了啊，即便布置了阵法，又能如何呢？
　　要知道内境的人可不少，即便其余的地方发生混乱，造化道宫的人也不会被引走的，所以等于没有用，反而会打草惊蛇，让人知道自己可以布置出窍期的阵法。
　　所以说，要布置阵法，就得直接布置在造化道宫的附近才行！
　　可偏偏在这附近，并没有特别适合布置阵法的场景。
　　洛雨瑶在周围看了看，只觉得四面八方不论怎么看都呈现出一副平平无奇的样子，想要在这里布置阵法确实有点难度。
　　不过也不是真的不行。
　　洛雨瑶看了一会儿，觉得只要自己大量倾泻材料，还是能布置出不错的阵法的。
　　“对了。”
　　忽然洛雨瑶想到了从江一鸣那里获得的战利品，里面似乎就有不少东西可以拿来到布阵材料。
　　想及此处洛雨瑶立刻进入锦囊看了看，进行着挑挑选选。没有多少的时间，洛雨瑶就成功地选择出了合适的布阵材料。
　　“就选择这座大阵了！”
　　洛雨瑶做出了决定，那么接下来就是布置阵法了。
　　她看了看周围，陷入潜入了附近一座屋子里，来到水井处就扔进了一样样布阵材料，间或打出一道道的印法。
　　这种行为倒不会污染这口水井，反而会让其在未来质量变得更好。
　　迅速完成这一处节点的布置之后，洛雨瑶立刻前往了下一处。
　　她的身影神出鬼没，让人难以捕捉，没有多长的时间就在北城门各处转了一圈，悄悄地做了很多的手段，将阵法给布置了起来。
　　现在这座阵法只等激活了！
　　洛雨瑶远远看了看造化道宫的所在。
　　在那里，一个个人正待着，视线也时不时地朝着城市所在看来，只是并没有注意到刻意隐藏了起来的洛雨瑶。
　　“五行天轮大阵，开启！”
　　洛雨瑶没有再多迟疑，立刻激活了阵法。
　　随着阵法开启，一股强烈的威压，立刻远远地扩散而出。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第485节 第483章 进入造化道宫

　　造化道宫之外。
　　乔雯雯等人正守在这里。
　　他们的人数并不算少，一共有六十二人，来自各大家族，其中甚至有一名霍家的出窍期存在，名为霍临！
　　就在这时，一股强烈的威压忽然就在不远处传来，使得一众人下意识抬头看了过去。
　　在众人的眼中，只见一个巨大的圆盘突然间就从不远处的城门口浮现了出来，那个巨大的轮盘由五彩之色汇聚而成，迅速地接近这边，似是要将这边的一切都碾压成碎末般。
　　“阵法？”
　　头发花白的霍临见此大吃一惊，在造化秘境里怎么还会有阵法可以使用？
　　而且这阵法所散发的威力，哪怕是他都感觉到了压力。
　　见到巨大的五彩轮盘袭击而来，霍临大声地道：“其余人全部留守，这个东西我来抵挡！”
　　话说着他直接朝着五彩轮盘迎了过去。
　　然而就在霍临冲上来之际，巨大的五彩轮盘骤然爆了开来，轰然声中化作了无数的细小轮盘，犹如暴风雨般席卷了下来。
　　这种变化太突然了，哪怕是霍临都没料到阵法还有这样的变化，神色顿时为之大变。
　　目标只有一个他可以集中抵挡，可目标分散成这么多，哪怕单个的威能下降了许多，他也会感觉更加麻烦，因为他不得不出手护住十大家族其余的人。
　　“都小心点。”霍临一声大叫，而后快速地在场中冲过，迅速地将一个个轮盘轰碎。
　　同时城市那边一股股的气息升腾了起来，显然十大家族其余的强者也察觉到了这边升腾而起的恐怖气息，就要往这边赶过来。
　　‘不管是谁弄出这样的阵仗，在我们十大家族的眼皮底下都弄不出太大的风浪。’
　　霍临视线扫过，做出了这样的判断。
　　不过就在他这么想的时候，发现距离自己较远的位置，有一个人沐浴着白光直冲而过，目的赫然就是造化道宫。
　　他的目光如电般落在了对方的身上，仿佛想到了什么般大声道：“造化玉符？”
　　他想去阻止。
　　造化玉符的持有者，万万不能够进入造化道宫。
　　可是他来不及了。
　　漫天的轮盘牵扯住了他，让他根本腾不出足够的时间。
　　就这样，洛雨瑶当着霍临的面，直接没入了造化道宫之中。
　　看见这一幕霍临气得目眦欲裂，忍不住仰天发出了一声长长的怒吼。
　　“嗖嗖嗖！”
　　城市那边一道道身影快速地飞了过来。
　　光头大汉樊海的速度最快，第一个赶到并问道：“怎么回事？”
　　霍临赶紧说道：“洛雨瑶，她进入造化道宫了！”
　　樊海后面赶过来的其余人脸色大变。
　　樊海当即说道：“造化大会不用进行了，直接挑几个人，立刻进入造化道宫。”
　　没有人有意见。
　　……
　　洛雨瑶进入了造化道宫。
　　不过造化玉符只是不洛雨瑶带入造化道宫便恢复成了小小的玉符模样，停在了洛雨瑶手中，无法再继续带路。
　　洛雨瑶看了看周围。
　　她置身在了一处空旷的大堂里面，这里应该就是在造化道宫的内部了，至于具体的位置，她就无法做出判断了。
　　忽地，洛雨瑶耳朵动了动，听见了脚步声。
　　她猛地转身看去，可以察觉到脚步声就是从后方的门外传进来的。
　　“这是追进来了？”
　　洛雨瑶当即也不敢在原地久留，看了看前方连忙朝着前往而去。
　　这个过程中她稍微试了试，发现自己已经无法飞行了，造化道宫内部似乎禁止飞行，这也是她为什么能够听见追击者脚步声的缘故。
　　进入一条走廊里的时候，洛雨瑶也让意识沉入了锦囊空间里。
　　“大人，我进入造化道宫了。”洛雨瑶说完戳了戳玉笙歌。
　　玉笙歌很快就有了反应：“你进来了？进来也好，没出什么事情吧？”
　　她觉得洛雨瑶早就进入了内境，却在这时候选择进入造化道宫，可能存在着什么原因。
　　“是这样的……”洛雨瑶简单地把情况说了说。
　　“你被追杀了？”
　　洛雨瑶说的其余问题，玉笙歌都不在意，她就注意到了一点，那就是洛雨瑶被追杀了。
　　洛雨瑶连忙道：“放心吧，大人，那些人虽然也追入了造化道宫，但未必能够追上我，这造化道宫里的道路错综复杂，不是那么好追的。”
　　话是这么说，玉笙歌还是连忙吩咐了起来：“瑶瑶，你把你现在的环境描述一下，我要判断一下你目前处在造化道宫的哪个位置。”
　　闻言洛雨瑶抬头看了看周围，回答道：“我目前在一条走廊上，左右都有一扇又一扇的门……”
　　随着洛雨瑶说下来，已经在造化道宫里逛过一圈的玉笙歌立刻判断出了位置说道：“这样，瑶瑶，你注意你的左边，每一扇门上面的花纹是不是都不一样？”
　　“是的，左右所有的门的都不一样。”洛雨瑶看了看两边的门说道。
　　“目前别管右边的门，你就盯着左边的门看，找到一个花纹是巨人形象的门，进入里面。”玉笙歌吩咐了起来。
　　巨人花纹？
　　洛雨瑶看向了左边，快速地走着，从一个个门上面看过去。
　　没有多久她就看见了一扇有着巨人花纹的门。
　　“她在这边！”
　　这时后面传来了喊声。
　　洛雨瑶根本连头都不回，直接开了那扇有巨人花纹的门冲了进去。
　　进来的第一时间，洛雨瑶就在锦囊里说道：“大人，我已经找到了那扇门并且进来了，接下来我应该做什么呢？”
　　问话的同时洛雨瑶抬头看了看门后的空间，发现这里显得极为空旷，没有什么杂物，有的只是前方一个巨人石像。
　　这个石像看起来极为高大，大概有七八层楼那么高，置放在前方不动如山，却也让人光是看着就会有一种压抑感。
　　玉笙歌的吩咐立刻来了：“那你应该看见一个很大的石像了吧？这个石像，实际上是造化道宫里面的机关，可以通过特殊的方法进行控制。它原本的特殊方法，已经被我和小百合更变过了，我这就把控制方法告诉你。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第486节 第484章 特殊方法

　　看见玉笙歌的话，洛雨瑶当即凝神。
　　只见玉笙歌迅速地留下了信息：“这个控制方法很简单，只需要动作和话语配合就好，控制成功后你就能够让这个具备出窍期战斗力的石像堵住后面的门，拖延那些追杀你的人。在石像背后，还有一扇门，你可以从那里离开。”
　　“我明白了，那么具体该如何控制呢？”洛雨瑶问道。
　　“瑶瑶，你答应我，不管控制方法有多么特别，你都一定要去执行。毕竟，这事关你的安全，不是放不下面子的时候了。”玉笙歌却是先嘱咐了一句。
　　看见这句叮嘱，洛雨瑶莫名有种不妙的感觉。
　　迟疑了下，洛雨瑶答应道：“好，不管是什么方法……那么是什么方法？”
　　玉笙歌快速地回答了起来：“首先你要双手握拳，合拢在胸前，左右摇晃着，口中发出‘嗯’的声音，记得要拉长音。”
　　洛雨瑶：“……”
　　她不得不硬着头皮道：“大人，这个石像的控制方法是不是太诡异了？”
　　“原本的控制方法也不至于这样，这是小百合改的。”玉笙歌果断把锅推给了百合仙子。
　　不过百合仙子这回应该没有注意到锦囊里的交流，否则也不会不作声。
　　玉笙歌继续说道：“另外这也只是开始而已，你将我之前交代的动作做完后，先轻轻跳一下，离地有一根手指的长度就差不多了，然后左手插腰，右手指着石像说‘宝宝心里苦，快点听宝宝的话，不然宝宝就哭给你看，嘤嘤嘤’。”
　　“……大人，我觉得我未必不能与数名出窍一战，我很强的。”洛雨瑶提出了自己的建议。
　　“瑶瑶，你忘记你是怎么答应我的么？”玉笙歌语重心长地说道：“你可是答应过完了，不管对石像的控制方法有多么特别，你都要去执行的。”
　　“可你们为什么把石像的控制方法改成这个样子？”洛雨瑶无力地道，这是纯粹的恶趣味么？
　　“是小百合干的，与我无关。”玉笙歌继续甩锅，又说道：“那时候谁知道后面还会让瑶瑶你来控制这个石像啊，我们……不是，小百合也只是改着完的，你不要怪她啊。”
　　洛雨瑶：“……”
　　“瑶瑶，一定要控制石像啊，自己的安全最重要，可千万不要拿安全开玩笑。”玉笙歌又颇有些苦口婆心地说道。
　　“控制方法就是大人所说的这些，后面没有了吧？”洛雨瑶问道。
　　“没有了没有了，瑶瑶你快快控制石像去吧。”玉笙歌回答道。
　　看见玉笙歌这句话，洛雨瑶莫名觉得玉笙歌似乎对于接下来发生的事情，还带有一些期待，几乎能够想象出对方那张精致的脸上露出期待时的表情。
　　洛雨瑶默默地抬起头，看着巨大的石像。
　　她首先把直播间镜头拉远再拉远，转移到绝对不会看见自己的地方。
　　随后洛雨瑶看着巨大的石像，脸色渐渐有点发红，可想到十大家族应该要追过来了，不得不抬起自己的双手竖在自己的胸前。
　　“嗯~~”
　　洛雨瑶拉了个长音，身子左右摇晃了下。
　　这分明是一种撒娇的动作，在此时此刻被洛雨瑶做出这样的动作，不知道有多么吸引人，奈何在场除了洛雨瑶没有其余人，无法目睹这样的画面。
　　但即便周围没人，这么一个动作做下来，仍然让洛雨瑶脸色变得红彤彤的，感觉非常难为情。
　　这动作，真的太羞耻了啊！
　　撒娇完毕后，洛雨瑶轻轻一蹦，左手插腰右手指着石像，张了张口后面的话却有些说不出来了。
　　不过这种纠结也没有持续太久，她还是咬着牙道：“宝宝心里苦，快点听宝宝的话，不然宝宝就哭给你看，嘤嘤嘤。”
　　伴随着洛雨瑶的话音落下，前方的石像顿时伴随着咔嚓咔嚓的声音动了起来。
　　洛雨瑶也立刻正经地站在了那里，仿佛自己什么羞耻的事情都没有做过般，只有红润的一张脸暴露了她的内心。
　　“请吩咐命令。”巨大的石像迈动着脚步走过来说道。
　　“堵住后面的门，不管是谁过来都拦住。”洛雨瑶下达了命令。
　　“谨遵命令。”
　　石像没有半分的迟疑，立刻朝着门而去。
　　几乎同时那边的门被人暴力地踹了开口，光头大汉樊海的身影当先出现在了那里。
　　“洛雨瑶，你休逃！”樊海一声大喝。
　　不过他刚准备上前，就发现一个巨大的拳头朝着自己打了过来，当即也毫不迟疑地挥出一掌跟那拳头碰撞在一起。
　　“嘭！”
　　伴随着沉闷的声响，樊海都忍不住后退了一步，只觉得手掌发麻。
　　“这是什么东西？”他骇然地抬头看着石像。
　　石像可不管樊海有什么想法，再度对樊海展开了攻击。
　　洛雨瑶回头看了眼，也没有迟疑，立即朝着前面另一扇门而去，毕竟来对付她的出窍期强者，可不仅仅是樊海一个。
　　离去的同时，洛雨瑶也立刻联系了玉笙歌：“大人，石像已经激活了，我接下来怎么走。”
　　“你激活了？嘿嘿嘿。”玉笙歌仿佛联想到了什么。
　　“大人！请给我指路吧。”洛雨瑶红着脸催促道。
　　“嗯嗯，你接下来这样子走……”玉笙歌把接下来的路线都跟洛雨瑶说了说。
　　造化道宫说大不大，说小也不小，倒是道路错综复杂，房间一个接着一个，一个连着一个，实在很难判断准确的路径，也就是洛雨瑶有玉笙歌指路，所以才能够不走错，很快就在玉笙歌的指引下来到了一条特殊的走廊里。
　　这条走廊不同于其余的走廊，光线看起来暗了不少，虚空中有光点漂浮，看起来美轮美奂。
　　走廊两侧，自然是一间间的房间。
　　洛雨瑶告诉玉笙歌自己到地方后，玉笙歌便说道：“这两侧的房间一共有十个，代表着十条可以领悟的‘道’，目前我和小百合就各自在一所房间里。”
　　来到这里后，洛雨瑶和玉笙歌的距离只剩一墙之隔了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第487节 第485章 十条道

　　道是什么？
　　关于这点，洛雨瑶有了解过。
　　所谓道便是一种修为足够强大的修真者，才能够涉及的一种领悟，一旦修真者能够领悟一条道，一身的战斗力就能够随之大涨。
　　当然道的领悟也没有那么容易领悟，道有很多种，领悟了适合的道，自身的实力就会得到足够的提升。
　　正常来说，一个修真者也不会领悟到跟自己八竿子打不着的道，比如说一个剑修，没能领悟剑道，反而领悟了个刀道甚至枪道，这基本是不会出现的情况。
　　道的领悟，本就是需要自己对其足够了解才有可能，一个专心于剑的人，自然更容易领悟出剑道。
　　想到这里洛雨瑶便对玉笙歌道：“不知道大人和百合仙子领悟的是什么道？”
　　玉笙歌回答道：“我领悟的是魅惑之道，小百合领悟的是香气之道。”
　　魅惑之道洛雨瑶还可以理解，玉笙歌这等魅惑众生的女子，领悟魅惑之道理所当然。
　　但是香气之道是什么鬼？
　　食物的香气？
　　洛雨瑶不禁回想起了百合仙子无时无刻啃着肉饼的样子，觉得对方的香气，多半真的是食物方面的香气。
　　随后洛雨瑶在旁边找了找。
　　这里十个房间，每个房间里面都藏着领悟一条道的契机，可以领悟魅惑之道的房间和可以领悟香气之道的房间，很快就被洛雨瑶找到了。
　　‘玉笙歌就在这里面？’
　　洛雨瑶看向了不远处一所房间。
　　这时候玉笙歌还在悟道，她也不方便进去打扰人。
　　虽然玉笙歌在锦囊里跟她聊天，可一边聊天一边悟道，并不是不能的事情。不过虽然可以分心聊天，但自己闯进去还是不好的。
　　玉笙歌这时候也继续对洛雨瑶说道：“瑶瑶，我距离悟道结束还有段时间，你不如也找个房间试着悟道吧。没人的房间还有八个，随便选一个就行了。”
　　“悟道么？大人觉得我元婴的修为，能够悟道成功么？”洛雨瑶不由问了问。
　　“你在想什么呢？悟道成功，连分神期都不敢这么说……除了我和小百合，我们这种比较强的分神期修真者，才敢说在分神期就把一条道领悟完整。但领悟完整和入门是两回事，我是让你试着入门，哪怕是对一条道入门，也将受益无穷。”玉笙歌解释了下情况。
　　玉笙歌这句话透露的信息很多。
　　比如百合仙子也是分神期。
　　比如对道的感悟分入门、彻底领悟这样的区别。
　　还比如道的领悟难度，绝大多数分神期并不能在这个境界彻底领悟一条完整的道。
　　“另外……”玉笙歌又说话了：“虽然让你拖延了一下造化道宫其余人的速度，可他们或许不用多久也会来到这里，所以你找个房间进去就好。这里的房间有人占据的话，外人是没有办法再进去的。”
　　洛雨瑶怔了怔，原来同一个房间没办法进两个人么？
　　玉笙歌继续说道：“你找个房间进去悟道，等我把这魅惑之道彻底掌握后，再通知你出来，到时候有我在，什么问题都不会是问题。”
　　“我知道了。”洛雨瑶表示明白。
　　那么她要选择哪个房间呢？
　　洛雨瑶视线在周围剩余的八个门上一扫而过，倒也能够通过门上不同的花纹，判断出这些门大概属于什么类别的道。
　　剑道、刀道、火焰之道、大地之道、星空之道、梦境之道、毒道、炼器之道。
　　算上魅惑之道和香气之道，十个道就齐全了。
　　世间的道千千万，数之不尽，这里能产生十个辅助人领悟道的房间，已经很不容易了。
　　‘对了，道这种东西，我应该可以在商城里进行兑换的吧？’
　　洛雨瑶心想着，果断进入了商城之中。
　　她搜索道，很快就有各种各样的道浮现在了列表里面。
　　什么剑道、道刀、枪道、棍道，还有什么火焰之道、大海之道、大地之道、雷电之道，各种各样的道可以说是应有尽有。
　　搜索出道让她精神一振，但紧接着看见那些道索要的价格，她面皮又不禁一抽。
　　所有道不分高低，价格一致，入门就需要一千万的积分！
　　商城里的道还分大成、圆满两个阶段。
　　入门一千万。
　　大成三千万。
　　圆满五千万。
　　这就是道的价格。
　　不过洛雨瑶看了看说明，发现如果有一条道已经入门了，那么再想兑换大成阶段，只需两千万的积分就够了。
　　‘也就是说一条道最多五千万，如果先兑换了前面部分的，会减少相应的积分。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　虽然如此，可价格还是好昂贵，她现在的积分倒能选择一条道进行入门，可她疯了才这么做，一千万积分是能随随便便花掉的么？
　　所以洛雨瑶果断退出了商城。
　　她怕自己再看下去，会忍不住兑换一条道出来，毕竟这是未知的力量，而未知的力量对人很有吸引力，但偏偏眼下道对她的帮助是很有限的，并不划算，不如留着积分以备不时之需。
　　“我打算去剑道房间。”洛雨瑶对玉笙歌说道。
　　“可以，不过元婴虽然有概率入门一条道，但那概率真的太低了，你也不必太抱有期望，就当那是个安全屋，为了等我而进去的。”玉笙歌对洛雨瑶说道。
　　她怕洛雨瑶好高骛远，到头来心理产生落差，所以给洛雨瑶预防一下。
　　“我明白的，我现在就进房间了。”洛雨瑶回了一句，而后便上前了。
　　剑道房间的门上有一把剑的标识。
　　洛雨瑶没有迟疑，上去直接把门推了开来。
　　门的后面是一片广袤无边的星空，可星空中垂挂的却不是星星，而是一把又一把的剑，而且这所有的剑都在舞动着，一招又一式，展现出了世间万般变化，不可谓不神妙。
　　洛雨瑶只是看一眼就被这漫天的剑影迷住了，她关上门坐了下来双手抱着膝盖，抬头静静地看着那漫天的剑影。
　　连她的双眼中，也全部都是一道道剑的身影。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第488节 第486章 小玉你无耻

　　在洛雨瑶进入剑道之门没有多久。
　　伴随着一阵凌乱的脚步声，樊海等人纷纷赶了过来。
　　“这里已经是造化道宫的尽头了，可我们仍然没有找到洛雨瑶，难道说……”霍临的目光扫过十个房间，脸色有点差了。
　　“试着开门，只要人不进去，并不算一次名额。”樊海连忙吩咐了下去。
　　听见他的话，众人纷纷上前把一扇扇门推开，一转眼就推过了所有的门，但却有三扇门推不开，这代表了什么大家都很清楚。
　　玉笙歌和百合仙子已经进来了的事情他们早就知道了，但现在洛雨瑶也占了个房间。
　　“该死的，竟然把老夫的剑道之房也抢了。”霍临有些气急败坏地道。
　　他就是擅长用剑的，在过去进入造化道宫时，剑道这边的房间，都是由他来领悟。
　　当然领悟了这么长的时间，他还没有入门。
　　入门难，难于上青天。
　　虽然还没有入门，可观看那万般剑影，对于自身也是一种极大的提升。
　　樊海看了眼霍临说道：“老霍，你接下来打算怎么做？是在这里等着她们出来，还是去其余的房间悟道？”
　　“悟道？还悟什么道？当然是在这里等着人出来，你也不能去悟道！”霍临大声说着。
　　“我当然不会悟道，毕竟有的事情更重要。”樊海点了点头，又转头对人吩咐道：“你们，回去通知出窍期以上的人都过来，最好把各家族的老祖都请出来。”
　　“是，前辈。”
　　众人都没有意见。
　　进入造化道宫的名额之所以有限，是因为可以悟道的房间只有十个，且房间开启一次，距离下次再开启会需要相隔一定时间，所以才有造化大会的存在。
　　也就是说，造化道宫本身并不会禁止进来的人有多少，十大家族完全可以带更多的人过来。
　　“去把中枢室的前辈也叫过来么？”霍临这时候问了一句。
　　“中枢室啊……”樊海迟疑了下。
　　中枢室是造化道宫的中心所在，当玉笙歌和百合仙子到来并进入了悟道房间后，就有十大家族的分神期老祖前来造化道宫，去中枢室外面蹲人了。
　　那里在十大家族的人看来，是比其余地方更加重要的地方，因为一旦掌握中枢室，就能够掌握造化道宫，而掌握了造化道宫，就能够掌握造化秘境，也就能掌握他们。
　　拥有造化玉符的人，就有概率掌握中枢室！
　　所以十大家族的分神期老祖必须要堵住中枢室，不让人有可趁之机。
　　“中枢室那边的前辈就别影响了。”樊海罢了罢手，觉得还是不方便去影响那些前辈人物。
　　霍临点了点头，也没有意见。
　　在他们的判断中，玉笙歌和百合仙子都是出窍期，洛雨瑶是元婴期，所以他们只需多叫一点出窍来就足以应对情况了。
　　他们并不知道，玉笙歌和百合仙子进行悟道后，都有了极大的收获，以至于修为已经突破到了分神期的地步！
　　……
　　洛雨瑶在专心悟道。
　　玉笙歌见洛雨瑶没有回应，也专心悟道了。
　　而就在这时……
　　“胡说八道，那个石像明明是小玉你自己改的，是你自己的恶趣味不要赖在我的头上。”
　　“小玉你无耻。”
　　“小玉你过份了！”
　　百合仙子终于注意到了锦囊空间里的交流，看见玉笙歌居然甩锅自己，气得连连留了好几条信息，还戳了戳玉笙歌要说法。
　　玉笙歌没有回答，仿佛专心悟道去了，哪怕被戳一戳也给不出反应。
　　然而百合仙子看见了玉笙歌的石碑之上，玉笙歌此前留着没有擦掉的那些流言居然都被擦掉了。
　　“你明明在却装作不在，你真的太过份了！”百合仙子控诉着玉笙歌。
　　只可惜并不是面对面，她的控诉并不能引起玉笙歌的半分动静。
　　百合仙子又使劲戳了戳玉笙歌，就是不让玉笙歌能够忽略她，连戳了十几分钟，玉笙歌忍不住了。
　　“好了好了，你不要戳了，我在还不行么？”玉笙歌无奈地道。
　　“你无耻。”百合仙子用肯定句说道。
　　“小百合啊，不要在意这种问题，回头我请你吃肉饼。”玉笙歌拿出了杀手锏。
　　“肉饼？真的？多少份量？”百合仙子连忙追问。
　　这个时候，玉笙歌仿佛都看见了百合仙子双眼放光的样子。
　　“一座山那么多。”玉笙歌回答道。
　　“你说话要算话啊。”百合仙子顿时开心了起来。
　　“当然，我说话肯定算话。”玉笙歌还真没有赖账的意思。
　　就算是一座山那么多的肉饼，加起来才值多少钱？她玉笙歌会差这点钱？
　　反倒是能够用这么简单的代价就糊弄住百合仙子，在玉笙歌看来才是更好的事情。
　　“对了，我快悟道成功了，小百合你也要加油啊。”玉笙歌又提醒了下。
　　“哼，我才不会比你弱呢，我也快要领悟成功了。”百合仙子丝毫不惧地回答，她毫无疑问也是个天资纵横之辈。
　　她们之所以能够有着闺蜜般的关系，自然也是因为她们有着足以并肩而行的实力。
　　“小玉，外面应该会有不少人蹲我们的吧？你不担心么？”百合仙子又问道。
　　“那些分神期的都去了中枢室吧，外面走廊里应该就些出窍，就他们还蹲我们？”玉笙歌根本不在意地道。
　　她在洛雨瑶出现时，也用了点手段隔着门查探外界的动静，确定当时的外面物人蹲守，这才敢把洛雨瑶叫过来的。
　　之所以要这么麻烦，自然是因为悟道时不能随便开门，否则就算次数用掉了。
　　“而且……”玉笙歌继续说道：“就算是在中枢室的那些老头又能如何？我们也是分神期了，同为分神期我们根本没有必要怕他们，来一个打一个，来两个打一双。”
　　“说的对，根据之前的判断来看，他们因为只会武学不会法术的缘故，对道的领悟有所欠缺，没有人掌握完整的道，自然不会是之后我们的对手。”百合仙子想了想赞同地道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第489节 第487章 悟道结束

　　时间很快就过去了许多天。
　　直播间里的观众很是蛋疼，因为他们所看见的直播间画面，数天都是一扇门的画面――是的，洛雨瑶进入剑道房间后，将镜头对准了门就开始悟道了。
　　观众们就这么看着一扇门，一看就是好几天的时间，感觉非常无奈。
　　一扇门有什么好看的？
　　他们要看小姐姐啊！
　　“原来这就是剑道？”
　　这时一道声音传了过来。
　　原本略微死寂的直播间，在听见这道声音后立刻沸腾了起来。
　　“这是小姐姐的声音吧？我来电铃声闹钟铃声都是小姐姐的声音，应该不会错的。”
　　“小姐姐终于领悟结束了？快让我看看你吧小姐姐，看不见小姐姐的脸我要死了啊。”
　　“没有小姐姐的日子，一切都变得索然无味，女朋友都很久没给她充气了。”
　　“小姐姐，快看我看我看我。”
　　“话说小姐姐成功地剑道入门了吧？”
　　“虽然我对小姐姐很有自信，但这才几天的时间，想要剑道入门没那么容易吧？”
　　在洛雨瑶悟道前，她有顺口对观众们说一说自己要领悟剑道的事情，关于道的一些相关问题，也透露过给大家知道。
　　“我对小姐姐是无条件相信的，就算小姐姐剑道圆满我都相信，没有小姐姐做不到的事。”
　　“加一加一。”
　　“小姐姐已经有这么多脑残粉了，可怕。”
　　在众多观众交流的过程中，直播间的镜头晃了晃，而后对准在了洛雨瑶的身上。
　　当镜头捕捉到洛雨瑶的模样时，直播间里顿时沸腾了起来，大家时隔日久终于再见到了洛雨瑶，自然是非常欣喜的。
　　看了看直播间里的交流，洛雨瑶随口说道：“我已剑道入门。”
　　剑道入门了？
　　听见洛雨瑶的回答，直播间里的观众大吃一惊，想不到洛雨瑶竟然真的剑道入门了。
　　哪怕是那些无脑吹洛雨瑶的人，也是吃了一惊，因为他们真的只是无脑吹，并不是打心底认为洛雨瑶可以做到这一步，可事实却让人惊讶。
　　洛雨瑶对此没解释太多，跟观众们说了一句后，便把镜头移开了。
　　说实话，对于自己在这些天的时间里，成功让剑道入门这件事，洛雨瑶还是很意外的，她觉得之所以可以这么顺利，或许跟自己修炼的功法有关。
　　‘我修炼的是天剑诀，这是天剑圣地的功法，是修真界第一剑修功法……’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　或许就是这方面的缘故，导致她对于剑道的领悟变得极其容易起来，能够在这些天成功入门。
　　这也是让她非常高兴的事情，毕竟这可是剑道入门啊，在商城里进行兑换的，所需要的积分高达一千万啊，而她却靠着自己领悟了，节省的那可是足足一千万的积分啊！
　　甚至今后自己想要让剑道大成也只需再花两千万积分。
　　只是想到这些，洛雨瑶就美滋滋的。
　　“对了……”
　　洛雨瑶似是想到了什么，让意识沉入锦囊空间，在石碑上留言：“大人，我在。”
　　实际上洛雨瑶并不是刚刚剑道入门，而是入门了有一天时间了，只是她在剑道入门后，继续领悟着剑道而已。
　　之所以在这个时候停下来，是因为有人戳了戳她，而她让意识进入锦囊空间后，也就知道戳她的是玉笙歌了。
　　玉笙歌见到洛雨瑶的回应说道：“瑶瑶，我和小百合都已经悟道圆满了，接下来打算出来了，你是打算继续悟道还是也出来呢？我们出去的话，你应该没办法继续悟道下去了。”
　　毕竟洛雨瑶是要跟玉笙歌两人一起离去的。
　　“反正剑道入门了，我就跟大人一起出去。”洛雨瑶回答道。
　　“剑道入门了？”玉笙歌看见了洛雨瑶的回答，不由吃惊地问了起来。
　　“真的假的？你这么快就入门了？”百合仙子也冒出头问了起来。
　　一个元婴期的修真者，能够领悟道是非常罕见的事情，更何况洛雨瑶入门剑道，似乎也没有用上几天的时间，这就更加可怕了。
　　“是的，我已经入门了，大概是运气好吧。”洛雨瑶回答道，适时表达了自己的谦虚。
　　运气好？
　　玉笙歌和百合仙子看见洛雨瑶的答复，却是有点无语，这种事情是运气的事情么？
　　“不管如何，能够入门剑道也是好事，那么接下来我和小百合要出来了，瑶瑶你的话等我叫你出来的时候你再出来。”玉笙歌对洛雨瑶说道。
　　“我知道了。”洛雨瑶回答道。
　　玉笙歌和百合仙子那边要开始行动了。
　　洛雨瑶则是等待着。
　　等待的过程中，她取出飞虹剑随意挥了挥，只感觉使用起来更加得心应手了，甚至可以说使用起来非常舒服。
　　这就是剑道入门的效果，凡是与剑相关的手段，洛雨瑶如今展现起来都将会变得更强更出色。
　　当然跟剑无关的，是不会有半点加成的。
　　‘也不知道具体提升了多少，可惜没有人让我试手。’
　　洛雨瑶心想了下，便将飞虹剑收了起来。
　　她继续等待。
　　这次没有等待多长的时间，洛雨瑶就察觉到有人戳了戳自己，意识进入锦囊空间看了看，就知道是玉笙歌喊自己出去了。
　　当下洛雨瑶也没有再迟疑什么，转身走向了大门。
　　“话说，我有多久没有见到玉笙歌了？”洛雨瑶下意识轻语了一句。
　　终于，自己可以再见到那个魅惑众生的女子了么？
　　不知怎么的，洛雨瑶一时间竟都有些紧张了起来，不知道见到玉笙歌后，又该如何与玉笙歌交流。
　　另外自己还有个见到玉笙歌的任务呢，在见到玉笙歌之后，这个任务是不是就能够完成了？
　　洛雨瑶的手终于落在了门上面，迟疑了下后，还是将门打了开来。
　　然后洛雨瑶走到了走廊里面。
　　一出来，她就看见地面上横七竖八躺着一个个人，其中给她带来过麻烦的樊海，赫然就在其中。
　　另一个叫做霍临的出窍期强者，也倒在了那里。
　　此时此刻，还站着的只有两个人。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第490节 第488章 见到玉笙歌

　　还站着的自然就是玉笙歌和百合仙子两人了。
　　洛雨瑶的视线，第一时间就落在了玉笙歌的身上。
　　玉笙歌一身黑色长裙，只是随便地站在那里，凹凸有致的身材便显现了出来，体态显得格外优美，无穷的风情都蕴含在她的一举一动中。
　　她的脸仍是那般充满了妖媚感，一颦一笑都能够牵动人心，让人陷入她的魅力之中，甘愿成为她的裙下臣为她做任何事情。
　　除了玉笙歌，站在另一边的是百合仙子，百合仙子……算了，她不重要。
　　洛雨瑶直勾勾地看着玉笙歌，而玉笙歌也看着洛雨瑶。
　　“瑶瑶。”玉笙歌招呼了声走了过来。
　　听见玉笙歌的话，洛雨瑶这才回过神来，轻声地道：“大人。”
　　这时候，她那个寻找玉笙歌的任务自然也完成了，直播间里可容纳的人数上限顿时再度增长了一截，达到了十万的地步。
　　一时间，大量观众涌入了直播间。
　　对此洛雨瑶也没过多关注，因为玉笙歌越来越靠近了。
　　随着靠近，玉笙歌身上独有的体香也传了过来，那让沁人心脾的香气，让人闻了就深深沉醉，难以将之忽略。
　　洛雨瑶的心跳，也不受控制地加快了起来。
　　于是趁着玉笙歌说话前，洛雨瑶连忙问道：“大人，我们接下来做什么？”
　　玉笙歌回答道：“接下来的话，我打算去一趟中枢室。”
　　中枢室？
　　洛雨瑶没听过这个称呼。
　　玉笙歌便顺口将中枢室的情况说了说，而后道：“既然来到了这里，那么我们也完全可以把造化道宫彻底占领。虽然中枢室还有一些老家伙阻挡，可他们又岂会真的阻挡住我们？”
　　对于自己，玉笙歌充满了自信。
　　百合仙子在旁边补充道：“只有在造化道宫这里完整领悟一条道，且持有造化玉符，才有资格控制中枢室，从而控制整个造化秘境。”
　　洛雨瑶这时才看了眼百合仙子。
　　百合仙子一身洁白的长裙，发丝披落，整个人的气质看起来带着点傻乎乎的感觉，很难让人想到她会是一位前辈高人。
　　此外在百合仙子的手中，也拿着个永远都拿着的纸袋，纸袋里自然就是肉饼，被她一口一口地轻咬着，吃完一块肉饼，纸袋里就会立刻出现另一块肉饼。
　　‘不知道这纸袋多久没换过了。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　“你在看我的肉饼么？你也想吃么？”百合仙子看了看纸袋里刚出现的肉饼，又看了看洛雨瑶。
　　她觉得洛雨瑶跟自己的关系也挺不错的，把肉饼稍微分享一下给对方吃，似乎也不是不行的事情吧？
　　因此稍稍迟疑了下，百合仙子还是忍着肉痛将肉饼递了过来。
　　洛雨瑶刚想说自己不用吃呢，见此愣了愣，然后下意识就低头咬了口肉饼。
　　这味道，很不错。
　　洛雨瑶拒绝了两个说道：“谢谢百合仙子，很好吃的肉饼。”
　　百合仙子看见被咬了一口的肉饼满脸心疼之色，直接把手收了回来，不给洛雨瑶吃了。
　　看着那被咬了一口的肉饼，百合仙子也没有在意，直接又自己吃了起来。
　　“啊啊啊，你在干什么？”
　　玉笙歌直接出现在了百合仙子的身边，一把抓住百合仙子的双肩摇晃着。
　　百合仙子无辜地看着玉笙歌：“我干什么了？我什么都没有干啊。”
　　玉笙歌不说话，只是盯着百合仙子手中的肉饼，那被洛雨瑶咬了一口的肉饼，百合仙子居然也在上面咬了一口！
　　这算什么？
　　见到玉笙歌的目光，百合仙子顿时生出了警惕感：“你想干什么？你是不是想抢我的肉饼吃？”
　　话说着百合仙子连忙抬手，嗷呜一口就把手中肉饼剩余的部分一口气全部吞了下去。
　　“等等。”玉笙歌试图阻止，可还是慢了一步。
　　“哼，想抢我的肉饼，没可能，你还欠我一座山的肉饼呢。”百合仙子得意地说道。
　　“啊啊啊……”
　　玉笙歌不说话，就是抓着百合仙子的肩膀使劲在那摇晃，内心充满了悲愤感。
　　洛雨瑶尴尬地站在不远处。
　　她也没有想到百合仙子竟把她咬过的肉饼直接吃下去了。
　　这回直播间的观众目睹这一幕，也非常热闹地交流了起来呢，发送了类似“绿――玉笙歌――绿”这样的信息，直接刷屏了。
　　这让洛雨瑶有点无语，这年头直播间观众都在想什么呢，她和玉笙歌明明有着纯洁无暇的关系。
　　摇晃了百合仙子一阵子后，玉笙歌重新掉头朝着洛雨瑶走了过来。
　　“大人。”洛雨瑶喊了一声。
　　玉笙歌没有说话，只是不断地靠近，直至站在洛雨瑶的面前。
　　随后玉笙歌伸出了双手，按住了洛雨瑶后面的墙壁，将洛雨瑶环在了里面。
　　洛雨瑶：“……”
　　这是干什么？这是壁咚。
　　见此直播间顿时疯狂了起来。
　　“啊啊啊啊，玉笙歌大姐姐想要做什么？我突然间好兴奋啊。”
　　“壁咚，这是壁咚啊，小姐姐被壁咚了啊。”
　　“接下来会发生什么？我突然间好期待啊。”
　　“赶紧截图，准备截图。”
　　“截图干什么？愣着啊。”
　　“玉笙歌大姐姐男友力太爆棚了啊。”
　　洛雨瑶瞪大了眼睛看着玉笙歌，脸色顿时红了起来，心跳不断加快。
　　玉笙歌也看着洛雨瑶。
　　“大人，你想干什么？”洛雨瑶小心翼翼地问道。
　　她想干什么？
　　对此玉笙歌仍然保持沉默。
　　她也不知道她想干什么，只是见到了之前的事情后，突然间觉得自己似乎应该做点什么，于是她就对洛雨瑶完成了壁咚。
　　至于具体要做什么，她愣是不知道。
　　“大人？”见玉笙歌一直不说话，洛雨瑶红着脸又问了一句。
　　“瑶瑶，你觉得我好看么？”玉笙歌终于开口了。
　　“好看。”洛雨瑶点点头。
　　“嗯，我也是这么觉得的。”玉笙歌点点头收回了自己的手转过了身，仿佛她壁咚洛雨瑶，就是这么一问而已。
　　看见玉笙歌若无其事的样子，洛雨瑶很是无语。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第491节 第489章 一同离开（10更）

　　见玉笙歌退走，直播间里一片叹息。
　　“我都准备好截图了，结果就这？”
　　“就这就这？玉笙歌行不行啊，不行怀秀要从西域回来了。”
　　“实在不行让我上啊，好像去修真界壁咚小姐姐啊。”
　　“刚才小姐姐脸红了对吧？至少这脸红的镜头我已经成功截图了。”
　　“一样一样，手机屏保搞起来，还有电脑壁纸弄起来。”
　　接下来玉笙歌和百合仙子便去中枢室了。
　　对此洛雨瑶自然是要跟来的。
　　不过去中枢室，不可避免要产生分神大战，所以洛雨瑶还是保持了一定的距离，远远地看着玉笙歌和百合仙子进入了一条走廊里。
　　她就在走廊外面等着。
　　“不知道战斗会进行多久……”
　　洛雨瑶嘀咕了一句。
　　“轰！”
　　洛雨瑶的话音才刚落下呢，走廊里就有激烈的爆炸声传了过来，显然已经有激烈的战斗出现了。
　　造化道宫也不知道是什么材质建造的，反正坚硬得不得了，哪怕是分神期层次的战斗，都没能够把造化道宫给怎么样。
　　洛雨瑶倒是又后退出了一段距离，免得被波及到。因为距离足够远的缘故，她即便把直播间镜头弄到最前面，也无法看见战斗场面。
　　战斗并未进行太久的时间，轰鸣的声音传了一会儿，战斗的余波便缓了下来。
　　不过洛雨瑶并未过去，而是看着，直至玉笙歌在锦囊空间里戳了戳她，告诉她已经可以过去了，她才朝着那边而去。
　　没有多久洛雨瑶就来到了中枢室。
　　抬头看去，中枢室没有什么特别，就是地上躺了几具尸体。
　　另外在中枢室的虚空中，一个巨大的光球漂浮在那里，此刻玉笙歌正双手按在那光球上，似乎正在接收造化道宫。
　　百合仙子对于造化道宫被玉笙歌获得这件事，倒没有多么在意，待在旁边自顾自地吃着肉饼。
　　小玉的就是她的，她的还是她的。
　　“嗡……”
　　没有多久，前方的光球一声轻颤，释放出了几圈光芒又迅速收敛回来，似乎产生了什么变化。
　　玉笙歌放下了双手笑着道：“好了，造化道宫的中枢已经被我彻底掌控了，接下来这造化道宫就是我的东西了。不仅仅是造化道宫，这整个造化秘境，都已经是我的了！”
　　说到这里玉笙歌还是比较振奋的，毕竟造化道宫可是个相当大的秘境呢，能够坐拥这一整个秘境，还是很不错的。
　　至于秘境里原本的那些家族，如今自然也不得不成为她的手下。
　　“对了，外境我感应到了。”玉笙歌这时候说道：“不过外境毕竟不是本就属于造化秘境的，我无法控制那边的情况，对那边只有抽取天地灵气和进行封锁的功效，我打算解除封锁，让外境重新恢复成南海群岛，你们怎么看呢？”
　　“我没有意见。”百合仙子一边啃着肉饼一边说道。
　　“让南海群岛恢复也好，那边很多人都是无辜的人，一直待在外境，那么最后只有死路一条。”洛雨瑶也点头赞同。
　　造化道宫不是第一次拥有外境，可过去的外境，却再也没有存留下来的，那么究竟是落得了什么下场完全是可以想象的。
　　那就是彻底灭亡了！
　　……
　　丁秀影已经换了一个住处。
　　不过这里仍然是竹石岛，只是位置和之前的住处相去甚远。
　　她每天没什么事情做，就是看看书籍，炼制一些丹药备用，会开发一些对农田有异的药粉，去卖给需要的人，让农田更加肥沃，可以更快产出食物。
　　在没有天地灵气的情况下，总会有人试图在这样的环境进行生存，而一些不依赖天地灵气生长的食物就是大家的重中之重。
　　不过这很艰难。
　　因为更多的人对当前的环境不看好，更喜欢过那种能过几天过几天的生活，带起了很不好的风气。
　　甚至那些想好好过日子的人，都会遭到这类事情的影响，以至于没法好好过日子。
　　究其原因，还是环境问题。
　　丁秀影也知道环境的问题才是最主要的问题，对此有些无奈，不知如何应对，只能随遇而安。
　　“话说，赵梅也不知道去了哪里，现在又怎么样了呢？”
　　丁秀影轻语着，有点怀念自己那位好友了。
　　自从跟对方分别之后，她就没有再见过对方了，这是去哪里了呢？
　　丁秀影不知道，她抬头看着天空，想象着对方绝丽的容颜。
　　“咦？”
　　忽然间丁秀影露出了吃惊之色，在她的注视下，她发现高空的白雾此刻正剧烈地翻滚着，不知道发生了什么样的变故。
　　还不等她去猜测究竟是什么情况，便看见那白雾开始消退了开来，显露出了天空的景色，显现出了光芒浓烈的太阳。
　　白雾消退了，她重见天日了。
　　这一刻不仅仅是丁秀影，整个外境……不，整个南海群岛的人都沸腾了起来，惊喜地看着变化发生。
　　他们不知道具体发生了什么事情，可不管怎么看，这都明显是一件好事。
　　“丁秀影。”这时一声叫喊传来。
　　丁秀影娇躯一震，转头看去，当看见那熟悉的身影不由露出了惊喜之色：“赵梅，你怎么会在这里？我搬了地方你也能找到我？”
　　来人正是洛雨瑶。
　　在玉笙歌让白雾消退前，洛雨瑶让玉笙歌帮自己找到了丁秀影，又让百合仙子送自己过来了。
　　分神期修真者的飞行速度，真的恐怖！
　　洛雨瑶抬手一甩，一封信立刻就落到了丁秀影手中，并说道：“你如果需要找个安身之处，等南海群岛重见天日后，可以凭借这封信去望月州的剑宫，交给剑宫的副宫主程月琳，到时候她会安排你在剑宫生活的。那么，告辞了。”
　　丁秀影下意识借助了信封。
　　不过看见洛雨瑶离去，她连忙喊了起来：“赵梅！”
　　但洛雨瑶已经离去了。
　　在百合仙子的带领下，她短短时间内就回到了造化道宫里，回到了玉笙歌的身边。
　　玉笙歌这时已经把南海群岛从造化秘境的束缚下放开了，见洛雨瑶回来，不由问道：“你刚才去见的那个女人，是谁？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第492节 第490章 你刚才去见的女人是谁？

　　你刚才去见的女人是谁？
　　面对玉笙歌这么一个问题，洛雨瑶不知怎么的，莫名感觉内心有点发虚，仿佛自己做了什么对不起玉笙歌的事情般。
　　但仔细想想，她应该没有做出什么对不起玉笙歌的事啊，为什么会生出这种诡异的情绪呢？
　　好奇怪。
　　“她叫丁秀影，是我进入外境后认识的人，我一开始就是通过她了解外境信息的。”洛雨瑶回答道。
　　“只是这样？”玉笙歌问道。
　　“当然了，只是这样。”洛雨瑶肯定地点了点头。
　　“好吧。”见此玉笙歌也没有多想什么。
　　接下来在玉笙歌带领下，三人都飞到了高空中，而偌大的造化秘境则在三人面前，不断地缩小再缩小，偌大的城市，竟在短短的时间里缩小得只有拳头大小。
　　这还不是极致，拳头大小的造化秘境还在不断收缩着，它的表面看起来就是个碧蓝色的圆球，谁能想到这圆球里面有着一座大城市和大量的人呢？
　　最终，圆球缩小得只有一个指甲的大小，仿佛是一颗珠子般，落在玉笙歌的手中。
　　玉笙歌将其收入了自己的锦囊里，而后笑着道：“好了，我们可以离开了。”
　　洛雨瑶和百合仙子点了点头。
　　不过在回去前，洛雨瑶也在锦囊空间里先留言了：“我们回来了。”
　　她戳了戳浮笙和梦琉璃、杨清竹。
　　“回来了？大人也回来了？”浮笙首先冒头出现了。
　　“回来了就好。”杨清竹也冒头了。
　　她虽然之前一直没和大家在一起，但在洛雨瑶进入造化秘境后，她也跟浮笙、梦琉璃聊过，知道一些情况。
　　“太上仙子，我们就在望月州，你可以来这里找我们，你的灵宝也是时候给你拿回去了。”梦琉璃也发话了。
　　因为造化玉符一次只能带一个人的缘故，当时洛雨瑶身上的灵器锦绣图录直接被自动排除了出去，没能跟着她进入造化秘境。
　　想到锦绣图录，洛雨瑶的内心不免多了几分复杂。
　　因为如今仔细看看的话，她的实力已经追上了锦绣图录的上限，追上了苏小仙、陈宝宝这个层次的人，在这种情况下锦绣图录对她的帮助几乎没有了。
　　这种事情，要她能怎么说呢？
　　只能说，她修炼太快了。
　　“我回来了，你们有想我么？”玉笙歌也加入了锦囊空间的交流之中。
　　“自然是想的。”浮笙果断开口，并很高兴地道：“大人大人，我已经是元婴中期，这个修炼速度足够快吧。”
　　“才是元婴中期？你修炼偷懒了吧？”玉笙歌当即道。
　　“怎么可能会偷懒？而且大人，我是元婴中期了啊，这个速度还算慢么？”浮笙立刻不服气了起来。
　　要知道她跟玉笙歌说自己的修为，是想要得到称赞的，怎么都不会料到玉笙歌居然会觉得她的修炼速度太慢，她都算慢那世界上还有几个人可以称得上是修炼速度快？
　　玉笙歌不紧不慢地回答道：“可是瑶瑶都已经是元婴后期了，你才元婴中期，这很不对吧？”
　　“她是元婴后期了？”浮笙以一种无法相信的语气问了出来。
　　同时看见玉笙歌话语的杨清竹和梦琉璃，同时发出了一行的省略号。
　　玉笙歌继续说道：“是啊，瑶瑶已经是元婴后期了，记得她以前是筑基后期时，浮笙你就是金丹圆满了。如今她元婴后期了，浮笙你为什么不是出窍圆满呢？你偷懒了对吧？你肯定偷懒了对吧？”
　　浮笙：“……”
　　她陷入了一种对自我的怀疑中。
　　她一直不会觉得自己在修炼上面偷懒了，可是看了玉笙歌发出的话语，她对自己不自信了。或许……或许她真的偷懒了？
　　这个时候对自我怀疑的不仅仅是浮笙，梦琉璃和杨清竹同样陷入了自我怀疑中。
　　她们平时修炼时是不是也偷懒了？
　　“大人，我接下来要去闭关修炼了，就不接待大人你了。”浮笙在石碑里留言道。
　　“大人，我也要闭关了，近期不会出现。”杨清竹也跟着说道。
　　“大人，我也要闭关了。对了，太上仙子，你的东西我放在剑宫那里了，你自己去拿吧。”梦琉璃也跟了上来。
　　看见这样的情况，玉笙歌不由笑出声来。
　　洛雨瑶很无语，想不到三人竟然同时得了小紫症。
　　小紫症是洛雨瑶起的一个名字，指的是当初小紫因为被她修炼速度刺激到，日日夜夜都在那里修炼的一种情况。因为小紫是第一个，所以叫做小紫症。
　　而现在，恐怕又要多上三个。
　　不过在闭关前，浮笙也快速说了说最近的形势，总结道：“原本南海这边沿海一带，天符圣地还存在不少力量，天魔圣地的力量小。不过最近天魔圣地打了过来，正在和天符圣地较量，沿海这边也已经不宁静了，望周知。”
　　“知道了，记得好好修炼啊。”玉笙歌回了一句。
　　“我下次出现，必然也是元婴后期！”浮笙用极为坚定的文字表达了自己的信心。
　　“就怕那时候瑶瑶是元婴圆满了。”玉笙歌笑吟吟地道。
　　“我下次出现，必然是出窍期！”浮笙果断改了自己的话语，字里行间透露着坚定。
　　不成出窍，绝不出关。
　　见此玉笙歌动了动手，还是忍着没有继续说出刺激浮笙的话语。
　　倒是浮笙又补了一句：“大人你也别光担心我，再这么下去，小洛的修为都要追上你了。”
　　玉笙歌：“……”
　　她下意识和旁边的百合仙子对视了一眼，又看了看洛雨瑶。
　　修为被洛雨瑶追上。
　　不可能，这种事情不可能发生的！
　　不管是玉笙歌还是百合仙子，都是万万不能相信这种事情的。
　　不过洛雨瑶的修炼速度真的太快了，她们觉得自己回头还是要多努力努力修炼才行，否则被追上的话多少是有点尴尬的。
　　“你们看我的眼神，为什么那么诡异。”洛雨瑶发现了玉笙歌和百合仙子的注视，不禁疑惑地问了一句。
　　“没什么没什么。”玉笙歌和百合仙子移开了视线。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第493节 第491章 第七位

　　接下来洛雨瑶几人朝着望月州飞了过去。
　　不过飞到一半的时候，百合仙子咬了口肉饼说道：“我要先离开了，后面就不跟你们在一起了。”
　　“你去哪里？”玉笙歌问道。
　　“我要去找清寒。”说到这里，百合仙子忍不住就多补充了一句：“我徒清寒有成仙之资。”
　　玉笙歌：“……”
　　洛雨瑶：“……”
　　“你为什么要去找你徒儿呢？”玉笙歌问道。
　　“当然是去保护她了，如今的世道这么乱，保护好自己的弟子也是有必要的。”百合仙子理所当然地说道。
　　保护？
　　玉笙歌回想了下那句“我徒清寒有成仙之资”，觉得百合仙子跟楚清寒待在一起，真的能够保护好楚清寒么？不会让楚清寒被充满嫉妒的人群追着打么？
　　不过这是别人家师徒的事情，玉笙歌也不好多说什么。
　　“你给我一个锦囊。”百合仙子向玉笙歌递出了手。
　　“你想干什么？九碑锦囊是我从你这赢过来的，你别想拿回去。”玉笙歌立刻警惕了起来。
　　九碑锦囊那可是个非常好的宝物，她也是相当看重的。
　　百合仙子翻了个白眼道：“我只要一个锦囊，反正你拿了这么久，也没把所有锦囊都用掉，不是还空着几个位置么？那就给我一个。”
　　九碑锦囊有九个位置，分别对应红橙黄绿青蓝紫黑白九面石碑。
　　红――浮笙。
　　橙――空。
　　黄――百合仙子。
　　绿――空。
　　青――杨清竹。
　　蓝――空。
　　紫――梦琉璃。
　　黑――玉笙歌。
　　白――洛雨瑶。
　　空位还有三个。
　　“你不是有一个锦囊了？你还要第二个？”玉笙歌不太舍得。
　　“我要给清寒一个，让我徒儿加入没有什么问题吧？”百合仙子晃了晃说道。
　　“那好吧。”玉笙歌想了想，拿出了绿色的锦囊。
　　楚清寒她也不陌生了，又是百合仙子的徒儿，照顾一下也不是不行。
　　看见玉笙歌递过来的锦囊，百合仙子却是没有接过来，瞥了眼说道：“换一个吧，我觉得蓝色比较适合清寒的气质，蓝色的还空着吧。”
　　“还真讲究。”玉笙歌嘀咕了一句，但还是换成了蓝色的锦囊递了出去。
　　第七位就这么定下来了。
　　拿过锦囊，百合仙子满意地点点头，说道：“好了，那么接下来我先走了，祝你们旅途愉快。”
　　挥了挥手，百合仙子直接远去。
　　现在剩余的锦囊就只剩下橙色的和绿色的了。也不知道这两种颜色，将来会落在谁的头上。
　　见百合仙子走了，洛雨瑶对玉笙歌问道：“大人，这些锦囊，似乎也没有给过地狱的其余高层，不必跟他们联系么？”
　　玉笙歌摇头道：“不需要，我们有其余的远程联系方法。而且，我严格意义上来讲并不算地狱成员，只能说是跟地狱有合作关系，犯不着太交心。”
　　合作关系？
　　想到玉笙歌此前出窍期修为却是使者的职位，她就不禁点点头。现在的玉笙歌，实力上应该都不会弱于地狱首领赵无妄了，甚至领悟了完整道的玉笙歌会更强。
　　“走吧，你不是要去望月州拿东西？”玉笙歌继续往前面飞了过去。
　　洛雨瑶看着玉笙歌离去的身影，哪怕只是随意的飞行，对方的动作都显得格外的曼妙，这样的身材若能拥入怀中，那将是何种满足的滋味？
　　洛雨瑶有点手痒，但手痒归手痒，她并不头铁。
　　没有多久，洛雨瑶和玉笙歌来到了望月州。
　　距离上次离开望月州并未过去太长的时间，这里也没发生什么混乱，让程月琳看守的剑墓也显得完好无缺。
　　毕竟上次离开前，洛雨瑶可是在望月州大开杀戒过的，给望月州的人造成了不小的压力，所以虽然很多人打剑墓的主意，但洛雨瑶余威仍在，没有谁敢冒犯剑宫。
　　想到关于剑墓的事情，洛雨瑶也干脆将其跟玉笙歌说了说：“大人，望月州存在着一种剑墓，以我的实力，在上次尚不能探索完成，大人有兴趣么？”
　　“剑墓？”玉笙歌来了点兴趣。
　　她知道洛雨瑶的实力不弱，连洛雨瑶这等实力，尚且不能够探索完毕，那么只能靠自己来探索完毕了吧？
　　‘自己做不到的事情，身边另一个人却做到了，她应该会对身边另一个人更加佩服更加崇拜吧？’
　　玉笙歌心想着。
　　她觉得，自己有必要多多向洛雨瑶展示自己的强大与优点。
　　不要问她目的是什么，她就是想好好展示自己。
　　“走，去剑墓。”玉笙歌非常果断地道。
　　话是这么说，洛雨瑶还是先去了一趟剑宫，从程月琳那里把锦绣图录拿回来了。
　　另外洛雨瑶也顺带把丁秀影会过来的事情说一说，让程月琳好好照顾丁秀影。
　　洛雨瑶还将自己的战利品里，一些不错的功法交给了程月琳，让程月琳看着修炼或教授给弟子们，这是上次她忘记做的事情。
　　交代完毕后，洛雨瑶就和玉笙歌离去了。
　　而程月琳见到两人离去，心中则很惊讶：“跟太上仙子在一起的那人是谁？好美丽的女人，充满了魅惑的感觉……而且，隐约能感觉很强大。”
　　程月琳的想法洛雨瑶不知道。
　　她带着玉笙歌来到了剑墓的所在。
　　刚刚进来，玉笙歌视线朝着周围一扫，便惊讶地道：“这里似乎是一座庞大的剑阵啊，没有足够的阵法造诣和剑道造诣，无法布置出这样的剑阵来。”
　　这点洛雨瑶上次来的时候就发现了，点了点头道：“确实如此，而且这里只有眼前这条路是安全的路径，若是擅自闯入周围的话，会有危险。”
　　这里的天色永远会呈现为黑夜的色泽，周围是一把把插入大地的长剑，蔓延到视野尽头，带着几分森然的感觉。
　　只有一条简约的小路穿梭在这片大地上，蔓延到远处。
　　“走，我们过去看看。”玉笙歌的兴趣已经完全提了起来。
　　能够留下这么一处剑墓的人，绝非易与之辈。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第494节 第492章 剑墓深处

　　没有多久洛雨瑶和玉笙歌就来到了一座殿宇前。
　　看着这座殿宇，洛雨瑶说道：“上次我就是来到了这里被拦下来的，这里会出现很多的攻击，对应的层次逐步提高，每次抵挡下来后还会送极品法器级别的飞剑一把，我在出现出窍期的攻击后，就退出去了。”
　　“极品法器？这么抠？”玉笙歌下意识道。
　　洛雨瑶认真地点点头：“对，很抠。”
　　上次她也是这样子的反应，可以说跟玉笙歌的反应一模一样。
　　极品法器对修为低的人而言固然是好东西，但对她们来说用处就有限了，如果是其余类别，或许还能有点用，比如幻真玉符就还是可以使用的法器。但飞剑？这玩意看的是硬效果，品级决定一切。
　　“你在外面等我。”玉笙歌对洛雨瑶说了一句，便上前去了。
　　不过走了一步后，玉笙歌想了想，身子又晃了晃，然后旁边就出现了另一个自己。
　　两个玉笙歌就这么呈现在眼前。
　　洛雨瑶瞪大了眼睛。
　　“怎么了？很意外么？”一个玉笙歌转过身来笑吟吟地道。
　　“这……莫非就是分神？”洛雨瑶迟疑了下，根据自己的经验判断道。
　　左边的玉笙歌点点头道：“没错，就是分神。”
　　右边的玉笙歌接住话：“分神期才能够进行的能力，分出来的分身，跟本体战斗力完全一样。”
　　洛雨瑶暗暗地吸了口气。
　　跟本体战斗力一模一样的分身，那么有多可怕是显而易见的。
　　“谁是分身？谁是本体？”左边的玉笙歌说道：“这对分神期而言并没有界定，因为即是分身，也是本体。”
　　右边的玉笙歌接话道：“没错，可惜的是我才分神初期，只能分出一个分身，分神中期可再加一个，分神后期也是如此，只有分神圆满不会增加分身。”
　　也就是说，分神期最后可以拥有四个本体级的战斗力。
　　“那合体就是把分身全部融合在一起么？”洛雨瑶想了想问道。
　　虽然这种境界距离她还有很远的距离，但她不介意了解一下，纯粹是好奇。
　　两个玉笙歌同时点头。
　　“合体期不需要分身，但本体战斗力极为恐怖。”
　　“毕竟是所有分身的融合，这可不是一加一加一加一的效果，而是更多倍地增加。”
　　“分神期在合体期面前，差距会拉开更大，几乎难以有还手之力。”
　　“你还有什么想问的么？”
　　两个玉笙歌，完全是你说一句我说一句的那种。
　　洛雨瑶看着两人感觉有点眼花。
　　“没……没有要问的了。”洛雨瑶回答道。
　　“那你进去还是我进去？”左边的玉笙歌对右边的玉笙歌道。
　　“我也不知道，其实你进去也行，我进去也行。”右边的玉笙歌陷入了沉吟。
　　看见这一幕的洛雨瑶：“……”
　　好家伙，难怪说又是分身又是本体，还能自己跟自己交流的呢？
　　直播间里的观众也看傻了。
　　“两个玉笙歌，莫非是双倍的快乐？”
　　“想象一下，左边抱着玉笙歌，右边抱着的还是玉笙歌，那会是什么感受？”
　　“不行不行，无法想象，只是想一下就感觉身体已经被抽空了。”
　　“这还是分神初期的，以后就是三个玉笙歌，四个玉笙歌……嘶，小姐姐你撑得住么？”
　　“会被榨干的啊，小姐姐。”
　　“要不是没办法过去，我一定替小姐姐你分担一下这种重任。”
　　直播间里的观众们说不正经就能立刻不正经起来。
　　还好洛雨瑶这回没有注意直播间，否则多半要脸黑一下。
　　毕竟两个玉笙歌站在眼前，要有多吸引人的注意力就有多吸引人的注意力，这种时候洛雨瑶自然不会去看什么直播间。
　　两个玉笙歌很快就商议出了结果。
　　“那么我先进去了。”左边的玉笙歌挥了挥手。
　　“一路走好。”右边的玉笙歌也挥了挥手。
　　“什么叫一路走好，我怎么感觉你仿佛在咒我？我跟你说，就算我挂了，也可以花点时间再被凝聚出来，那个我还是我。”左边的玉笙歌不高兴地道。
　　“不好意思，我一时口误说错了，看我这么美的份上，就不要跟我计较了吧。”右边的玉笙歌不好意思地道。
　　“好吧，看在美丽的份上。”左边的玉笙歌点了点头。
　　看着这一幕的洛雨瑶：“……”
　　这种情况，算不算是自吹自擂的一种？
　　左边的玉笙歌继续朝着前面的宫殿走了进去。
　　右边的玉笙歌对洛雨瑶说道：“虽然我不搞分身直接进去也可以，但既然有了分身，就会忍不住想要用一用。”
　　“可以理解。”洛雨瑶点了点头。
　　她们就这么在外面等了起来。
　　等了一会儿，洛雨瑶对玉笙歌道：“大人，里面是什么情况？”
　　“我怎么知道？我又没有进去。”玉笙歌摇了摇头道。
　　“呃……可她不是分身……”洛雨瑶惊愕。
　　“那也要等分身重新跟我融合，我才能知道分身那边发生了什么事情啊。”玉笙歌理所当然地道。
　　说是分身，但这实际上更算是多个主体。
　　主体与主体之间没有联系，但却可以随时融合，从而获知彼此分开时的所见、所闻、所思、所想、所知、所感。
　　融合和分开都是随时可以进行的，并没有什么限制。
　　既然玉笙歌不知道发生了什么，洛雨瑶只能够继续等着。
　　这次等了没有多久，前方的殿宇骤然发生了变化。
　　只见这座殿宇光芒忽然大亮，在这片漆黑的环境中显得尤为惹眼，让洛雨瑶和玉笙歌都不由睁大了眼睛看过去。
　　随后只见在光芒的覆盖之下，殿宇居然缓缓地变得淡了起来，让站在殿宇里的另一个玉笙歌都能够被清晰地看见。
　　只是几秒的时间，殿宇整个消失无踪，只剩下另一个玉笙歌还在那里。
　　这个玉笙歌转过身来说道：“我过关了，不过这只是第一关的样子，我们继续去下面吧。”
　　“走。”在洛雨瑶身边的玉笙歌当即上前。
　　见此洛雨瑶也连忙跟了上来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第495节 第493章 同门？

　　洛雨瑶等人继续往下走，没有多长的时间，又遇上了一座殿宇。
　　跟之前一样，一个玉笙歌进入殿宇中闯关，另一个玉笙歌则是和洛雨瑶待在外面等待。
　　这次洛雨瑶等待了更长的时间，等到她几乎以为玉笙歌也无法闯关后，前方的殿宇才在一阵光芒的覆盖中消失不见，而玉笙歌的身影也走了回来。
　　为了方便记忆和称呼，洛雨瑶心中将这个闯关的玉笙歌，称之为一号玉笙歌。
　　在身边一直和自己等待的，则是二号玉笙歌。
　　“情况怎么样了？这次怎么要这么久的时间？”二号玉笙歌先问了起来。
　　“这次的难度稍微大了点，所以多占用了点时间。”一号玉笙歌回答道。
　　虽然说难度大了点，可她还是笑吟吟的样子，显然那激增的难度，并未给她带来太大的掣肘。
　　“对了。”一号玉笙歌又说道：“这次闯关后给予的东西，也稍稍大方了点，开始给灵器了，虽然都是下品灵器，还都是飞剑。”
　　话说着一号玉笙歌一招手，便有大概十把下品灵器级别的飞剑迅速地飞射了过来。
　　看着这十把飞剑，二号玉笙歌道：“瑶瑶你要么？要的话随便拿。”
　　“我倒没有太大的需求，这种级别的飞剑我有……不过，拿来布置阵法也是好的。”洛雨瑶想了想说道。
　　“阵法啊……”
　　两个玉笙歌想了想。
　　在洛雨瑶介绍自己万妖森林一行以及之后的事情时，有提及过这方面的事，她们也知道洛雨瑶是能够布置阵法的，具体的阵法造诣倒是不清楚。
　　“你的阵法达到了什么地步呢？”二号玉笙歌好奇地问道。
　　“对应出窍期的地步吧。”洛雨瑶回答道。
　　“对应出窍？”两个玉笙歌同时瞪大了眼睛，一副不可思议的样子看向了洛雨瑶。
　　要知道洛雨瑶本身还只是元婴的修为，阵法方面的造诣却足以匹敌出窍，这代表了什么？
　　被两个玉笙歌同时看着，洛雨瑶莫名感觉很紧张。
　　“算了，出窍就出窍吧，也就是证明了你比我们所想的更加出色。”二号玉笙歌很快就接受了这样的现实说道。
　　“嗯，那么接下来，我们继续往前走吧。”一号玉笙歌也说道。
　　不过两个玉笙歌表面是很快接受了洛雨瑶拥有出窍级阵法的能力，心底却还是很吃惊的，甚至生出了一些紧迫感。
　　因为具备出窍级阵法的洛雨瑶，凭借着阵法完全可以跨阶和出窍期的人一较高下，而出窍期和分神期已经只有一个境界的差别。
　　也就是说，洛雨瑶实际上距离两个玉笙歌，只有一个境界的战斗力差距了。
　　这种事情让两个玉笙歌暗暗放在了心上，觉得自己得好好提升自己的实力才行，说什么也不能够被洛雨瑶追上，只有掌握占优的实力，面对洛雨瑶时才能够掌握主动权啊。
　　就这样各怀着心思，她们继续在剑墓里走下去，没有多久就看见了第三座殿宇。
　　“我去看看情况。”一号玉笙歌一如之前上前了。
　　洛雨瑶和二号玉笙歌在外面等待。
　　不过这次一号玉笙歌进去了没有多久就出来了，殿宇也依然待在那里，似乎不受影响。
　　“怎么这么快就出来了，无法应对里面的情况不成？”二号玉笙歌诧异地问道。
　　一号玉笙歌点了点头道：“确实是这样，我过不了这一关。”
　　洛雨瑶和二号玉笙歌都是大吃一惊。
　　看见两人吃惊的表情，一号玉笙歌笑了笑道：“不用误会，我虽然过不了这一关，但并不代表我的实力不过，而是我的条件不符合。”
　　说到这里，一号玉笙歌的神色又稍稍古怪了点。
　　“条件不符合？这里有什么硬性条件么？”二号玉笙歌好奇地问道。
　　一号玉笙歌点了点头道：“确实是这样，这里需要领悟剑道的人，才能够参与进去。”
　　领悟剑道？
　　二号玉笙歌不由看向了洛雨瑶。
　　如果说领悟剑道的话，在她们之中也只有洛雨瑶了。
　　洛雨瑶眨巴了下眼睛问道：“也就是说，接下来需要我去闯关了？只需要入门了剑道就可以了么？没有更多的条件了么？”
　　“没有，不过为了预防万一，我们会和你一起进去的。”玉笙歌笑着说道。
　　“那就好。”洛雨瑶点了点头。
　　如果有玉笙歌陪伴在身边，她觉得自己也不会遇上什么特别的麻烦，毕竟玉笙歌的实力，还是非常值得信赖的，更何况是两个玉笙歌！
　　就这样洛雨瑶朝着前面的殿宇过去了，两个玉笙歌一左一右地陪同过来。
　　殿宇里看起来颇为空旷，没有什么多余的摆设，最显眼的就是殿宇中间矗立在那里的一把长剑。
　　长剑呈暗金色，通体带着美丽的花纹，仿佛是由最为专业的艺术家创造出的艺术品。
　　在一号玉笙歌的示意下，洛雨瑶上前伸出手，抓住了这把剑的剑柄。
　　就在洛雨瑶抓住剑柄的瞬间，一股奇异的力量立刻从剑柄上弥漫了开来，仿佛要将她的手弹开，可却又无法弹开，只散发出了一阵阵绚烂的七彩光华。
　　这股力量似乎带着一些检索的力量，一旦检索出握住剑柄的并未掌握剑道，就会将之强行排除开来，而洛雨瑶因为掌握了剑道，所以没有被排除掉。
　　同时，洛雨瑶符合了一些特殊的条件。
　　在洛雨瑶的脑海中，许多的信息迅速地浮现了出来，那是来自剑的传承。
　　“检测到天剑诀功法，是自己人。检测到剑道入门，应该是本派出窍期以上修为的同门，遗留的信息可以传输……”
　　洛雨瑶的脑海中，首先浮现出的就是这么一句话。
　　虽然只是一句简单的话，可蕴含的信息量却颇为惊人，让她看了不由大吃一惊。
　　这个剑墓，居然和天剑圣地有关系？
　　剑墓的存在，是为了将一些留下来的信息传给天剑圣地？而她因为修炼的功法和剑道入门的条件，被当成了天剑圣地的人？
　　――
　　前两天忘记说了，悬赏已经结束。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第496节 一百万字

　　2020年10月16日开书，11月13日上架，到今天2021年1月12日不到三个月，字数终于达到一百万字了。
　　稿费收入也不错，比如12月的收入就有三万。
　　这一路走来，多谢大家的支持。
　　为了表达对大家的感谢，今天晚上再更新十章！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第497节 第494章 不要飞升

　　呈现而出的信息，真的太让人吃惊太让人不敢相信了。
　　哪怕是洛雨瑶也不禁动容，同时心底很好奇。
　　此地，究竟掩藏了什么样的信息呢？
　　另外布置剑墓的人，为什么要大费周章布置剑墓，而不是用其余的方法将消息传回天剑圣地呢？是做不到么？
　　强烈的好奇，填满了洛雨瑶的内心。
　　终于传输而来的信息越来越多了，形成了一行字。
　　“不要飞升，不要飞升，不要飞升！”
　　信息只有这么一行。
　　当看见这么一行字，洛雨瑶不由愣了下，有点摸不着头脑，不知道这行字代表的是什么。
　　更重要的是除了这么一行信息外，竟然就没有更多的信息了，让洛雨瑶不禁想骂娘。
　　等了一会儿死活等不到后续的信息后，洛雨瑶只能松开抓着剑柄的手，露出了无奈之色。
　　“瑶瑶，你得知了什么？”
　　两个玉笙歌纷纷朝着洛雨瑶投来了好奇的目光。
　　洛雨瑶叹了口气，将自己接收到的信息跟两人说了说……嗯，说是两人不是很贴切，可也不是一个人啊。
　　这不重要。
　　洛雨瑶将自己所得的信息说出来后，两个玉笙歌同样面露茫然之色。
　　不要飞升？
　　这是什么意思？
　　说实话，飞升这是大乘期的修真者才需要考虑的事情，再不济也是渡劫期的存在要考虑的问题，对玉笙歌而言，这件事都太早了点，所以她不明所以，也是理所当然的事情。
　　“不对啊，经过我的判断，这里面蕴含的信息应该挺多的，不会只有这么点吧？”一号玉笙歌不解地道。
　　“让我看看。”二号玉笙歌直接把手抓在了剑柄上。
　　一时间，剑柄光芒大放，很快就把二号玉笙歌抓着的手弹开了。
　　虽然手被弹开了，但二号玉笙歌却是若有所思：“虽然没能够获得什么信息，但确实可以凭借着直觉了解到，里面应该具备更多的信息。”
　　话说着，两个玉笙歌都盯住了洛雨瑶。
　　洛雨瑶顿时急了：“我没有说谎啊，真的没有获得更多的信息了，要相信我啊。”
　　“瑶瑶你不要误会，我们不是不相信你，而是知道了你之所以只获得部分信息的原因了。”一号玉笙歌笑了笑说道。
　　“没错，这应该跟你的实力有关。”二号玉笙歌也点了点头。
　　“根据你所说的，这个剑柄里的信息把你误以为是出窍期以上的修为，说明它不是看修为判断别人实力的，而是看人对道的领悟来判断的。”一号玉笙歌又说道。
　　“所以说，你在判断中是剑道入门的实力，于是获得的也只是这个实力该知道的信息。更多的信息，或许要等你的实力提升才能明白了。”二号玉笙歌补充道。
　　听到这里洛雨瑶也明白了过来。
　　假设来到这里的，是一个真正的天剑圣地的弟子，在得到不要飞升这种不明白的信息后会怎样呢？
　　答案很显然，会告知师门。
　　虽然信息不明确，可涉及到飞升，还是不要飞升，自然会引起天剑圣地高层的注意，到时候天剑圣地的高层就会到来。
　　天剑圣地高层一来，后续的信息自然也就会被知道了。
　　而之所以剑道入门的只能获得这么点信息，大概是因为消息事关重大，不方便随随便便透露，所以只能说出这么点？
　　洛雨瑶想了想，觉得应该就是这样了。
　　只是布置剑墓的人千算万算，怎么都不会算到一个符合条件的人，竟会不是天剑圣地的弟子，以至于这边的消息只能够继续封存下来。
　　洛雨瑶自然不会把这里的消息通知给天剑圣地知道，否则如何解释自己会天剑诀的事情？
　　所以，她只能够等自己以后修为提高了，再来这里获得后续的信息。
　　玉笙歌并不知道这里跟天剑圣地有关系，只以为跟剑道有关系，这时候在商量着要不要找些剑道大成甚至彻底掌握剑道的人来获取消息。
　　不要飞升的后面是什么，她们也很好奇。
　　见此洛雨瑶连忙阻拦道：“大人，这里还是不要泄露给别人知道吧，我对这里有兴趣，想要等将来实力提高后，再来这里或许信息。”
　　听洛雨瑶这么说，两人都朝着洛雨瑶看了过来。
　　“也行，虽然我对这里很好奇，但确实，剑道圆满的人也不是那么好找的，找到了也不一定能算是自己人。”一号玉笙歌点了点头答应了下来。
　　二号玉笙歌当然也不会有半分的意见。
　　“这样的话，这里就得先封存起来。”一号玉笙歌又说道。
　　“还有，望月州的人似乎都知道剑墓的存在是吧？可不能让他们继续打这里主意。”二号玉笙歌想了想说道。
　　“对，我们回头就对外宣布，说剑墓的好处已经被我们全拿走了。”一号玉笙歌点点头说道。
　　“到时候就以分神期的身份出现，谅望月州的人也不敢不从。”二号玉笙歌继续补充。
　　“记得要隐藏下身份，让人以为是神秘的分神期。”一号玉笙歌也补充了细节。
　　“对，到时候这样这样做。”
　　两个玉笙歌说着说着，互相商量了起来。
　　看见这一幕洛雨瑶的脸色不免显得有些古怪。
　　明明是同一个人，却自己跟自己商议起事情来了，这种事怎么看都带着几分古怪之色啊。
　　这还是分神初期呢，将来达到了分神中期甚至是分神后期，那又将是怎样的光景呢？
　　大型精分现场？
　　洛雨瑶感觉自己已经看见了未来。
　　但别说，复数的玉笙歌站在一起，真的太赏心悦目了，千娇百媚，姿色成双，那不是双倍的美丽，而是一加一大于二的美丽。
　　没有多久两个玉笙歌就商量好了该怎么做。
　　“走，瑶瑶，我们该出去了。”两个玉笙歌同时看过来说道。
　　洛雨瑶点了点头。
　　不久之后，望月州的人都经历了胆颤心惊的一幕，因为居然有两个分神期的神秘存在出现，宣布获得了剑墓的所有好处，而后扬长而去。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第498节 第495章 都怪我太美

　　洛雨瑶和玉笙歌接下来前往了万魔山。
　　万魔山是目前天魔圣地和天符圣地主要的碰撞地点，那里聚集了双方许多的人，打得极为激烈。
　　跟天魔圣地一样，天符圣地也开始联合其余的修真门派，试图集结更多的力量与天魔圣地对抗，双方已经打出真火，彼此都有极大的伤亡。
　　这次洛雨瑶和玉笙歌就是打算参与到那边去。
　　用玉笙歌的话来讲：“天魔圣地的人追杀了我这么久，我不还回去一点礼物，岂不是很不应该？”
　　没错，她们就是去给天魔圣地添堵的。
　　洛雨瑶暂且不说，玉笙歌分神期的修为，足以引起极大的重视了。
　　另外玉笙歌也提了一嘴，表示地狱的其余高层已经加入了天符圣地一方。
　　别问地狱一个邪道势力为什么能加入天符圣地，天魔圣地那边也有不少正道加入，如今的争斗已经和正魔邪这些区分没有多大联系了，有的只是敌人和朋友。
　　敌人的敌人就是朋友，地狱加入天符圣地一方的阵营也是理所当然的。
　　“这次，要好好给天魔圣地找点麻烦。”玉笙歌捏着拳头道。
　　值得一提的是两个玉笙歌又重新融合了。
　　对分神期的存在而言，分开和融合都只是一个愿意不愿意的事情而已，在没有必须分开的必要存在前，玉笙歌也不介意融合一下。
　　毕竟自己看自己看多了也不太好的，自己那么美，爱上自己怎么办？
　　这是很苦恼的事情啊。
　　这还真不是玉笙歌自恋乱说，在修真界就有一个广为流传的故事，指一名貌美如花的女修在修为提升到分神期后，分出了第二个主体的故事。
　　因为太过于美貌的缘故，那个女修自己爱上了自己，一发不可收拾，整日要自己粘着自己说着情话，怎么都不愿意再融合。
　　甚至这个女修的修为提升到分神后期，能够分出四个分神后，她更是深深被自己吸引，以至于都不愿意再提升修为，免得达到合体期让分身融合。
　　所以这名女修的修为，就这么永远停留在了分神后期，至死都没有再提升修为，生前四个主体一直待在深山老林里，过着没羞没臊的生活。
　　故事的真实性无法判断，谁也不知道这是真实发生的还是杜撰的，但玉笙歌觉得自己要引以为戒。
　　因为她不但貌美如花，而且魅惑众生。
　　对于自己的美貌，玉笙歌很是信任。
　　这个故事她还讲给了洛雨瑶听。
　　洛雨瑶一听也是暗暗担心。
　　她觉得自己也是美貌无比啊，将来分神期的话该如何应对那么充满吸引力的自己呢？
　　虽然现在她才元婴，距离分神期还远，但提前想一想将来的事情，似乎也不是什么不对的事情，这叫做提前做准备。
　　……
　　万魔山并不算远。
　　玉笙歌哪怕迁就洛雨瑶的飞行速度，也在数日后接近了目的地。
　　“轰轰轰！”
　　还没有靠近呢，洛雨瑶和玉笙歌就远远地看见远处传来了巨大的轰鸣声，那绵延起伏的巨大山脉里，碰撞的硝烟冲天而起，道道剑光纵横，法术的光芒绚烂如星光，打得可激烈了。
　　“我去看看情况。”玉笙歌抬头看了眼，说道。
　　她觉得到了弄分身的时候，身子一晃就有另一个自己出现了。
　　紧接着出现的主体便朝着万魔山那边靠近了，另一个玉笙歌则是和洛雨瑶原地等待。
　　眼见到了万魔山，洛雨瑶也有些期待。
　　在她见到玉笙歌，完成了直播间的任务后，任务并未立刻出现，而是一直搜索中。
　　直至玉笙歌说要跟她来找天魔圣地的麻烦，当时相关的任务就出现了。
　　新的任务，看起来简单，但做起来可一点都不简单。
　　洛雨瑶需要以一己之力杀死一名天魔圣地出窍期修为的弟子，才能够完成这个任务。
　　对手得是出窍期。
　　对手需得是天魔圣地弟子。
　　对手需要洛雨瑶以一己之力解决。
　　这个任务真的不是那么容易处理的，天魔圣地的弟子可不是其余修真门派的人能够比拟的，这种来自圣地的弟子，几乎不会被越阶打败，否则也不会被称作圣地弟子了。
　　而洛雨瑶才是元婴期。
　　虽然洛雨瑶还掌握出窍级的阵法，但这些阵法对付寻常出窍期足够了，可要对付一个来自圣地的出窍期，不免显得相形见拙。
　　圣地的人，不是那么好处理的。
　　不过任务并没有时间的限制，洛雨瑶心底也不会多急，等自己修为上来，这个任务迟早会迎来解决的一日。
　　“咦？”
　　忽然洛雨瑶抬头，朝着万魔山那边看了过去。
　　“怎么了？”玉笙歌注意都了洛雨瑶的神色变化，好奇地问了一句。
　　“我想靠近点看看。”洛雨瑶依然看着万魔山那边。
　　“……好吧。”玉笙歌答应了。
　　虽然另一个自己尚未回来，可她毕竟待在洛雨瑶的身边，也不担心会出现什么不好的事情，有实力就是可以自信一点。
　　她们两人当即就朝着万魔山那边靠近了一些。
　　随着靠近，玉笙歌大概也知道洛雨瑶为什么要靠近这边了。
　　她看见了洛神宫的人！
　　‘想不到洛神宫的人也在这里啊，瑶瑶以前就是从洛神宫里逃出来的，看的出来她对于洛神宫还是比较关注的。’
　　玉笙歌暗暗想着，看了眼身边的洛雨瑶。
　　她发现洛雨瑶好像被什么特别的事物吸引了自己的视线，久久盯着没有收回目光，也不由顺着洛雨瑶的目光看了过去。
　　这时候天符圣地和天魔圣地正爆发冲突，范围很广泛，各处都有碰撞。
　　而在一处高空之中，此刻正有一场不低于分神期的战斗正在爆发。
　　一方是天符圣地的弟子，一方是洛神宫的人。
　　“那是天符圣地的正式弟子吧？圣地的人，跟同境界的打平手了？洛神宫的人有这么强？不对，洛神宫什么时候有分神期了？”玉笙歌惊讶地看着。
　　她没记错的话，洛神宫的最强者是其掌门，红月仙子澹台明月，出窍期境界。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第499节 第496章 莫名感觉会是对手

　　玉笙歌觉得自己的记忆不会出错的，至少在她进入造化秘境前，外界她记忆里的那样。
　　那么这个洛神宫的人是谁？
　　对方不是澹台明月，修为也显然……
　　“咦？”玉笙歌正想着，就发现不对劲了。
　　她注视着那个洛神宫的人，发现自己竟然看不透对方的修为，对方到底是不是分神期无法判断，之所以会先入为主觉得对方是分神期，是因为她展现出来的手段，是属于分神期的手段。
　　那么应该是分神期没错，只是不知道用了什么方法，隐藏了自己身上的气息波动，所以让人看不出修为来。
　　至于为什么知道对方是洛神宫的人，是因为其对手，那个天符圣地的人说过一句“区区洛神宫的人也妄想对抗我？”这样的话语。
　　玉笙歌看着战斗，看得出神了。
　　洛雨瑶的眼神则带着几分难言的忧虑。
　　“这到底……是怎么回事？”洛雨瑶轻喃轻语地说着。
　　那个有着一头柔顺长发，穿着鹅黄色长裙，肤白貌美的少女，毫无疑问就是她所认识的人，是她过去的师妹花颜月。
　　可花颜月不该有如此实力。
　　当初天魔圣地作乱，南华州化作废墟时，洛雨瑶曾带着怀秀逃离，途中就遇上过花颜月，当时她就奇怪花颜月的情况，不知道花颜月的身上发生了什么，为什么当初一个炼气期的师妹，如今却拥有如此惊世骇俗的力量？
　　她不明白。
　　不过上次花颜月终究是出手送她逃离了，所以她虽然不解，虽然不安，但对方的举止加上自身实力的缺乏，她只能暂时离去，以待将来实力足够，再去查明真相。
　　她的实力依然不够。
　　可她已经遇上了花颜月。
　　她的实力不够，不代表玉笙歌的实力不够。
　　于是洛雨瑶忍不住看了眼玉笙歌。
　　“怎么了？”玉笙歌本来在观战，可她敏锐地察觉到了洛雨瑶的视线，疑惑地转头看了过来。
　　“大人，那个人……”洛雨瑶不知该如何开口。
　　“你认得那个人对吧？毕竟你是洛神宫的人，洛神宫过去有这么厉害的人么？”玉笙歌立刻问了起来，对此事也非常有兴趣。
　　毕竟，那是个让她看不透修为的少女。
　　“洛神宫过去根本没有这么强的人。”洛雨瑶说到这里顿了顿，又说道：“准确来说，她根本不具备如此的实力才对。因为，她曾是我的师妹。”
　　“你的师妹？”玉笙歌仿佛是确认般问了一句。
　　一个能够与天符圣地分神期强者对战的人，是洛雨瑶的师妹？
　　洛雨瑶点了点头道：“是的，我的师妹，那时候我还是炼气期，她也是炼气期。”
　　玉笙歌：“……”
　　她有点搞不明白了，一个炼气期的人，怎么一转眼就变得如此厉害？
　　洛雨瑶忧虑地道：“我根本不知道师妹为什么会忽然变得如此厉害，而且她不仅仅实力变了，性格等其余方面也都有了变化。她的身上一定发生了不简单的事情，我想要弄清楚。”
　　玉笙歌了然地点了点头道：“需要我帮忙。”
　　“是的，只有大人能帮我了。”洛雨瑶看着玉笙歌说道。
　　她自己的修为，还无法插足这种事的调查。
　　玉笙歌不由沉吟了下。
　　洛雨瑶向她提出要求，她实在无法说出什么拒绝的话语来，尤其是当对方眼含期待地看着她时，她莫名觉得稍稍想一下拒绝的话语，都是十分不应该的。
　　于是玉笙歌只能点点头道：“没有问题，这个忙我帮了，问题是该如何下手，我还得想想。”
　　“谢谢大人。”洛雨瑶吐出一口气。
　　玉笙歌能够答应帮忙，对她来说就是最好的事情了。
　　这时另一个玉笙歌也飞回来了，姑且将之称作二号玉笙歌。
　　飞回来的二号玉笙歌视线扫过两人，疑惑地问道：“你们怎么都是一副有心事的样子？就刚才那么一回发生了什么？”
　　“没什么。”洛雨瑶摇摇头。
　　她没有继续解释什么，反正两个一融合，就能立刻知道分开时，彼此身上发生的事情。
　　不过她有点奇怪，她看见花颜月有心事是理所当然的，玉笙歌为什么也有心事？
　　一号玉笙歌此刻正看着战斗中的花颜月。
　　‘这个少女，真的很好看啊，而且还是瑶瑶的师妹，彼此的关系不一般啊，她真的跟瑶瑶只是师姐妹的关系么？没有更多的关系吧？’
　　一号玉笙歌暗暗地想着，在心底做出判断。
　　接下来两个玉笙歌直接融合了起来。
　　融合后玉笙歌说道：“瑶瑶，不管如何我们先去跟天符圣地一方的人打个招呼吧，目前的战圈我们也不好随意插足在内。”
　　洛雨瑶点了点头。
　　她们降落了一些飞行高度，朝着天符圣地的临时驻地而去。
　　同时在这个时间，战斗的双方都稍稍克制了几分，开始渐渐地退走，因为他们发现再继续打下去也没什么结果，要准备准备，重新找个适合的时机。
　　在那之前，暂时的休战也是有必要的。
　　花颜月也收手了，退回了洛神宫的队伍中，跟洛神宫的人一同回到了天魔圣地的驻地里。
　　直至看不见花颜月的身影，洛雨瑶才收回目光。
　　旁边的玉笙歌全程目睹了洛雨瑶的注视。
　　‘果然，她跟花颜月的关系不一样啊，这人都走了还看那么久，她们到底有什么关系？我帮她弄清楚花颜月的情况的话，对我来说真的是好事么？’
　　玉笙歌这时候又不免有些迟疑了起来。
　　她莫名觉得花颜月此女，很可能会成为自己的一个对手。
　　对方实力那么强，她可不敢说能一定压下对方。
　　“大人，师妹的情况，都靠你了。”洛雨瑶收回视线后，又对洛雨瑶说了一句。
　　“放心吧，瑶瑶，这种事情包在我的身上。”玉笙歌毫不迟疑地答应的。
　　表面是答应下来了，玉笙歌内心却是无奈。
　　洛雨瑶的要求，真的是很难拒绝啊。
　　到了这种时候，玉笙歌自然也知道自己不可能反悔的，只能走一步看一步了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第500节 第497章 约定

　　洛雨瑶和玉笙歌加入了天符圣地的一方。
　　她们的到来自然是让天符圣地一方的人大为振奋，毕竟两个人本就是南域极具名气的人，名人的存在总是会给人打气的感觉。
　　更何况，玉笙歌已经是分神期！
　　当玉笙歌泄露出自己的修为境界，许多人为之震动。
　　大乘期不见踪影，为飞升准备。
　　渡劫期到处找地方渡劫。
　　在这种情况下，合体期就是修真界的巅峰战力。
　　分神期，仅在合体期之下！
　　这种修为的修真者，已经接近了巅峰，不可小视。
　　“想不到你也走到了这一步，恭喜你了啊。”地狱之主赵无妄前来贺喜玉笙歌。
　　他还是一如过去那般脸色苍白，身子很虚的样子，但有那一头白色的长发在，反倒让他苍白的脸色看起来不违和了。
　　“首领。”玉笙歌见到赵无妄，沉吟了下道：“还记得我们当初的约定么？”
　　闻言赵无妄露出了无奈之色：“你要走了。”
　　“是的，我想你应该不会在意吧？”玉笙歌笑了笑说道。
　　当初她加入地狱的时候，就曾和赵无妄有过约定，表示自己只是加入地狱获得一个休息的地方，一旦自己修为提升到分神期就会离开地狱。
　　对此赵无妄也答应了，因为在当时玉笙歌便已经是实力不错的出窍期存在，能够让这样一个人加入地狱，地狱血赚。
　　当然，玉笙歌在地狱还是做了一些事情的，给地狱帮了不少的忙，虽然也给地狱带来过麻烦，但总体来说好处还是更大的。
　　“我当然不会拦你，说话算话这方面，我还是可以做到的。”赵无妄笑了笑说道。
　　“那就好，至少以后我们还算是朋友。”玉笙歌也笑了笑。
　　这时候赵无妄也看了看洛雨瑶，眼中有些异色。
　　对于洛雨瑶，他自然也不会陌生，毕竟洛雨瑶的名气也不算小。
　　而就在刚才洛雨瑶过来的时候，他得知了洛雨瑶当前的修为。
　　元婴后期！
　　这是怎么修炼上来的？
　　别人修炼的速度那是涓涓细流，缓缓前进，洛雨瑶这是瀑布冲击？
　　虽然惊奇，但他也知道这是玉笙歌的人，自己也不好多问。
　　玉笙歌见到赵无妄的视线，也看了眼洛雨瑶。
　　她知道洛雨瑶在意花颜月那边的事情，所以想了想便对赵无妄问道：“首领，对于洛神宫那边的情况你了解么？”
　　听见玉笙歌的问题，洛雨瑶也竖起了耳朵。
　　“你既然退出了地狱，也不用叫我首领了，叫一声老赵就行了。”赵无妄笑了笑，而后道：“洛神宫的事情很多，你指的是哪方面？”
　　“那个洛神宫里最强的人，叫做花颜月么？她是什么情况？”玉笙歌继续问道。
　　“花颜月啊……”赵无妄沉吟了下道：“她的情况很特殊，也引起了我们这边不少人的好奇，在大家长时间的关注下，我们差不多可以判断出，这个花颜月她不是人。”
　　洛雨瑶面色一变。
　　玉笙歌看了眼洛雨瑶，又看向赵无妄道：“不是人是什么意思？你是指她是妖修。”
　　赵无妄连忙摇头：“我不是这个意思，她的情况，给人的感觉看起来，就仿佛是一个器物，比如灵器什么的，但又不完全像是器物，具体的我们还没弄清楚。”
　　玉笙歌听着都迷惑了：“这到底是什么意思？不是人像器物却又不完全像器物？”
　　赵无妄摊了摊手苦笑道：“就是还没搞明白呗，你对这个人有兴趣？”
　　“我对陌生的分神期有兴趣不是很正常么？毕竟我也是分神期，我们很可能会是对手。”玉笙歌没把洛雨瑶和花颜月的事情说出来。
　　她的视线余光一直看着洛雨瑶，见洛雨瑶满面担忧之色，心底也有点吃味了。
　　看来自家的瑶瑶跟那位花颜月关系不错呢。
　　收回目光玉笙歌继续对赵无妄问道：“你们为什么会把那个花颜月，认为是类似器物的存在呢？总是有原因的吧？”
　　赵无妄点了点头道：“因为我们发现，控制她的人，不止一个人。”
　　“控制她的人？”玉笙歌没有明白。
　　“就是花颜月这个身体，仿佛是一个容器，而这个容器，是可以有其余人入驻的。”赵无妄解释道。
　　“容器？”玉笙歌若有所思。
　　“是的。”赵无妄详细地说道：“此前我们见到过洛神宫元婴期的长老入驻容器，以至于容器发挥出了出窍期的实力。而当洛神宫掌门，出窍期的红月仙子入驻容器，容器顿时就能够发挥出分神期的修为来了。”
　　玉笙歌和洛雨瑶的脸色都变了，感觉很是吃惊。
　　“再进去个分神期，能达到合体期么？”玉笙歌小心翼翼地问道。
　　“这个我就不确定了，因为没有人试过。毕竟，洛神宫也没有分神期的存在，而她们显然不愿意将容器交给其余人来使用。”赵无妄回答道。
　　即便如此，可能够让出窍期的存在发挥出分神期的实力，已经是颇为不可思议的事情了，让人简直不敢相信。
　　这样的容器，简直价值无量！
　　可洛雨瑶听了却感觉特别的揪心，因为那是花颜月啊，是人啊，一个活生生的人怎么变成了这样。
　　玉笙歌看了眼神色变化的洛雨瑶，再度问道：“那么老赵，花颜月本身的意识呢？”
　　“本身意识？”赵无妄倒是被这个问题问得一怔：“她本身存在着意识么？”
　　他表示自己并未见过花颜月有过任何自主的行为，每次见到都是被人操控的。
　　“这样啊。”玉笙歌点了点头。
　　接下来她又问了几个问题，可惜并没有再获得什么有用的信息，赵无妄所知也是有限的。
　　跟赵无妄分别后，玉笙歌拉着洛雨瑶又在驻地各处转了转，多找了些人询问洛神宫的情况，看在她们两个大美人的份上，被问话的人都会很耐心地讲述自己知道的事情。
　　可惜的是接下来并没能再问到什么结果。
　　“接下来，你有什么打算？”玉笙歌对洛雨瑶问道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第501节 第498章 打算

　　该了解的都了解了。
　　至少在天符圣地这边的驻地，是没办法再多了解什么内容了。
　　听见玉笙歌的话，洛雨瑶不假思索地道：“我想要救出师妹，亲自检查她的情况。”
　　情理之中的回答。
　　玉笙歌也不觉得意外。
　　只是想要把花颜月救出来，那可不是什么容易的事情。
　　洛神宫会答应这种事？
　　显然不会。
　　她们的行动，定然会因为洛神宫遭到极大的阻力，不但是洛神宫自己，天魔圣地一方其余的势力也不会干看着。
　　所以具体该如何行动，确实不好想。
　　“你有什么打算么？”玉笙歌思索了下后，没什么办法，对洛雨瑶问道。
　　“我想想。”洛雨瑶陷入沉思。
　　在直播间待久的人都懂了，这是在向大家索要应对的方法呢。
　　“小姐姐听我的，卖个人情给天符圣地的强者，叫天符圣地的合体期出手直接把师妹抢过来，有玉笙歌在这个面子应该没问题吧？”
　　“上面的你想太多了，天魔圣地那么多人，能让天符圣地这么容易抢人？到时候我方合体刚出现，敌方合体也来了。”
　　“有没有办法潜伏进去直接偷人？洛神宫的人，应该不是每时每刻都入驻花颜月身体的吧？”
　　“不要想了，花颜月虽然无法放入寻常的储物道具，但我就不信那么大的洛神宫，会没有一个适合储存人的灵器，偷不了的。”
　　“回头让玉笙歌直接去开战，把花颜月强行掳来如何？对玉笙歌的战力，还是可以相信的。”
　　“或许小姐姐也可以破费一波，在商城里兑换点能用得上的东西。”
　　“商城却是可以解决诸多问题的样子。”
　　“小姐姐攒点积分不容易，别什么事都靠商城解决，而且小姐姐需要具体的解决方法。”
　　“我们十万观众……不不不，数十亿观众，还想不出个好办法来？”
　　观众们很是沸腾，迅速地商议着。
　　群众的力量是惊人的，洛雨瑶以沉吟的模样窥屏好一会儿，也多少有了点收获。
　　见玉笙歌还看着自己，洛雨瑶眨了眨眼睛道：“洛神宫与天魔圣地的人待在一起，不好处理，或许可以先把洛神宫与天魔圣地以及天魔圣地一方其余的人都分开。”
　　“这要怎么做？”玉笙歌问道。
　　“很简单，我们分开他们就不能不分开。”洛雨瑶对玉笙歌说道：“大人你可以试着去说服天符圣地的人，不要集中起来与天魔圣地硬打，而是分散开来，袭击天魔圣地一方，各势力的门派。”
　　直捣黄龙？
　　玉笙歌明白了洛雨瑶的意思，可这样可行么？
　　“在这样的情况下，我们可以选择去洛神宫，而洛神宫的人知道我们去了她们的地盘作乱，自然得回来应对我们。到时候，我们要应对的，也仅仅只有洛神宫了。”洛雨瑶思路清晰地回答道。
　　“可是我们选择袭击天魔圣地的驻地，那他们也会选择用相同的方法反击吧？”玉笙歌觉得是一个比较难以处理的事情。
　　洛雨瑶沉思了下。
　　她觉得玉笙歌说的也对，而且这样说不定还会误伤天陵那边，或许可以只袭击洛神宫？
　　可如果只袭击洛神宫一家的话，谁都看得出来这是引蛇出洞的手段，到时候回来的可就未必只有洛神宫了。
　　继续窥屏看了看，洛雨瑶想了想道：“或许，可以让天符圣地一方的人提前做好准备，把己方的门派搬移走，这样就可以避免天魔圣地以同样的方法反扑。当然这样一来，是需要点时间的，消息可能会泄露出去，所以还得用点手段，魅惑一下天符圣地一方的人，看看有没有卧底。”
　　至于天符圣地一方如果真的集体袭击天魔圣地一方的各个势力，天陵该怎么办这个问题，洛雨瑶觉得可以自己接下。
　　她可以让陈宝宝和苏小仙现身，两个元婴圆满去一个只有天陵老祖的天陵，在天符圣地那边怎么也说得过去，天符圣地自然不会再多派人，然后陈宝宝和苏小仙，就可以去游山玩水了。
　　事后问起来，就说天陵老祖实力无双，非常可怕，拿不下来。
　　反正只要轰击掉一些山头，说是战斗的余波造成的结果，不就完事了？
　　天符圣地一方的人如何辨别真假？
　　剑宫那边倒不必担心会遭到波及，因为还有点距离，不管是天符圣地一方还是天魔圣地一方，都还没有涉及到望月州。
　　“这样子啊，似乎真的可行啊，只要消息不提前泄露的话。”玉笙歌若有所思地道。
　　“只要没有卧底，消息应该不会泄露的。”洛雨瑶回答道。
　　“没错，在我面前，不会有卧底能够保留下来。”玉笙歌露出了自信的笑容。
　　她可是彻底掌握了魅惑之道的人，魅惑的力量不知道多可怕，合体期以下没有谁能够在她的面前进行说谎。
　　至于合体期的存在，应该很难出现卧底，毕竟这么巅峰的战力派去当卧底，实属浪费啊，哪有派主C当卧底的？
　　当然了，如果真的遇上这种概率极低的事情，那算她们倒霉。
　　“瑶瑶，想不到你还这么聪明呢，这么快就想到了这样一个方法。”玉笙歌接受这个计划后，又诧异地看了看洛雨瑶。
　　集中了不知道多少人智慧的洛雨瑶矜持地道：“我这个人聪明只是一点点。”
　　玉笙歌笑了笑道：“好了，我让分身陪着你，然后去找天符圣地的人商议这件事了。”
　　这句话落下，眼前的玉笙歌顿时变成了两个。
　　这是双倍的快乐！
　　其中一个玉笙歌笑了笑就转身走了。
　　另一个玉笙歌则陪着洛雨瑶，等待着结果。
　　结果自然很快就出来了，当玉笙歌展现出自己的魅惑之道，并且说出计划后，天符圣地的强者非常心动，毕竟计划执行得好的话，天魔圣地一方，那些投靠了天魔圣地的势力，必然要大受打击。
　　这样的结果，足以缓解天符圣地在大战前期积累的劣势。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第502节 第499章 洛雨瑶

　　玉笙歌接下了对付洛神宫的部分，又替洛雨瑶接下了对付天陵的部分，对此天符圣地的高层没有意见。
　　现在也只是先选择好目标而已，他们接下来得先让己方那些投靠来的势力，将各自的门派转移掉，免得遭到天魔圣地以相同的方法反击。
　　一切都如火如荼地进行着。
　　时间转眼又过去了半个月。
　　这半个月的时间里，天符圣地和天魔圣地没少交锋，一副要在万魔山这里决出胜负似的，谁能够想到天符圣地一方已经有了其余的打算呢？
　　消息也并没有在这个过程中走漏。
　　并不是天符圣地一方真的一个卧底都没有，而是所有的卧底都让玉笙歌给揪了出来。
　　在掌握魅惑之道的玉笙歌面前，没有谁可以隐藏自己。
　　事情朝着顺利的一面进行着。
　　而在这半个月的时间过去之后，也可以着手进行下一步了。
　　……
　　花州。
　　洛雨瑶和玉笙歌飞到了此地。
　　现在天符圣地一方的人，已经在安排下偷偷离开万魔山，开始去袭击天魔圣地一方各门派去了，洛雨瑶和玉笙歌自然选择了洛神宫这边过来。
　　当然为了避免同样表面投靠了天魔圣地的天陵锦绣宫被误伤，洛雨瑶让陈宝宝和苏小仙去了那边，以讨伐锦绣宫为名游山玩水。
　　“这座城市风景倒是挺不错的。”玉笙歌看着下面说道。
　　花州这个地方，有大量的鲜花点缀在各处，在空中远远地看去，自然觉得美轮美奂。
　　看着这里，过去的许多记忆不可避免浮现在了洛雨瑶的脑海之中。
　　“洛神宫就在花州外的山里对吧？”玉笙歌又问道。
　　“是的。”洛雨瑶点了点头。
　　她们的速度很快，一转眼就跨过了花州，见到了山中群峰，群峰之中亭台楼阁数不胜数，这里正是洛神宫！
　　来到这里后，洛雨瑶也开启了通玄之眼看着洛神宫那边，见到了一重又一重的阵法保护着洛神宫，阵法的水准可不低，达到了出窍级的层次。
　　澹台明月本身并不是阵法师，无法布置阵法，但以洛神宫雄厚的关系网，请人帮忙布置这等强度的阵法完全能做得到。
　　“这阵法该如何解决呢？”玉笙歌对洛雨瑶问道。
　　她虽然有着分神期的实力，可以强攻出窍级的阵法，但觉得在阵法方面，还是听洛雨瑶的意见比较好，毕竟洛雨瑶的阵法造诣不低了，已经达到了出窍级的地步。
　　洛雨瑶看了看阵法后说道：“这种阵法好破，大人回头听我的命令进攻一些特殊的节点，便可以使这些阵法直接破碎。”
　　“听你的命令？嗯，好。”玉笙歌古怪地看了眼洛雨瑶，但还是点了点头。
　　让她听洛雨瑶的命令，她不是多适应，但莫名的不觉得抵触。
　　“谢谢大人。”洛雨瑶认真地说道。
　　见到洛雨瑶认真的神色，玉笙歌知道洛雨瑶对此事非常在意，心中不禁又揣测起了洛雨瑶和花颜月的关系。
　　师姐妹？
　　没有这么简单！
　　“大人，你去这个位置。”洛雨瑶突然开口。
　　同时她一抬手，打出一个光点落在了空中一个位置。
　　玉笙歌收敛了下心思，一晃身就来到了洛雨瑶所说的那个位置。
　　接下来在洛雨瑶的指点之下，玉笙歌辗转在各个位置，时不时地出手，拆解着洛神宫的护派大阵，有洛雨瑶这么一个出窍级的阵法师指点，玉笙歌破解起阵法来速度极快，至少只有她自己的话，她根本无法这么快地破解阵法。
　　……
　　洛神宫之中。
　　如今已经是筑基中期的水蝶舞正在自己的房间里练舞，一举一动都显得很曼妙，仿佛是黑色的蝴蝶在翩翩起舞，景色很美丽。
　　身段极为婀娜的她，又擅长跳舞，在如今洛神宫的筑基弟子里面，称得上是舞蹈第一，可是她并不开心。
　　因为她永远无法忘记自己还是炼气期时，同期里有一位师妹叫做洛雨瑶。
　　‘她如今，又在做什么？’
　　水蝶舞时不时会生出这样的遐想。
　　因为对方的成就实在是太过于光辉了，当初叛逃离去后，就一飞冲天，在闲云州露面时，就已经是筑基后期的修为，打爆了当时在场的所有筑基，名声大噪。
　　后面对方的成长，更是让人如在梦中，难以相信，因为提升真的太快了。
　　最近又有对方的消息传到洛神宫了。
　　那是来自万魔山的消息。
　　洛雨瑶到万魔山加入天符圣地一方后，自然也有出手过的，元婴后期的修为并非秘密，在当时也引起了极大的震动。
　　她被无数人视作天纵奇才。
　　元婴后期啊！
　　水蝶舞简直不敢相信洛雨瑶是怎么修炼的，当初明明都是炼气期，为什么自己才到筑基中期，对方都已经是元婴后期了？
　　这件事，对她的打击很巨大的。
　　同样这也使得她与当时另一位同期的师姐白月婵有了不错的关系。
　　毕竟，受到刺激的不仅仅是她，还有白月婵，两人就有很多的苦水可以共同倾述。
　　其实一开始还有第三个同期花颜月的。
　　只是……
　　想到花颜月的情况，水蝶舞的脸上也不禁露出了复杂之色。
　　“轰轰轰……”
　　这个时候外面传来了轰鸣的声音。
　　水蝶舞停止了跳舞，露出疑惑的神色，不知道这是怎么了。
　　她从房间里走了出去，抬头看去，就发现洛神宫的天空，不知何时竟变得到处都是裂缝，如同天空将要碎裂般。
　　可她知道，这并不是天空的景象，这是覆盖了洛神宫的大阵出了问题，是大阵碎裂开来了，所以给人造成了这种错觉。
　　可大阵为什么会碎裂呢？
　　这时候不仅仅是水蝶舞，洛神宫里所有的弟子都听见了动静赶了出来，不明所以地看着天空。
　　忽然水蝶舞目光一凝。
　　她看见了。
　　“洛雨瑶！”
　　水蝶舞瞪大了眼睛，一字一句地念出了这个让自己心中能够涌现出百般滋味的名字。
　　那个人正站在高空之中，一袭白裙，风华绝代。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第503节 第500章 花颜月的身体

　　水蝶舞都不知道该如何去形容洛雨瑶。
　　只觉得洛雨瑶站在那里，风姿绝世，气质若仙，身上有着十足的强者风范，跟她这种修真界底层的人物，有着天壤之别。
　　可明明在过去，她们还是同期的师姐妹啊！
　　水蝶舞见到洛雨瑶出手了。
　　只见洛雨瑶伸出手对着虚空轻轻地一按，仿佛触碰到了什么般，四面八方立刻出来了“咔嚓咔嚓”的声音来，紧接着崩碎着“嘣”的一声，守护洛神宫的大阵终于彻底碎裂了开来。
　　“你们想干什么？”
　　洛神宫这版有一名长老留守，元婴后期的修为，看起来是个年纪不小的老妪，此刻飞了过来询问。
　　虽然在询问，可老妪的脸色非常难看，因为她认出洛雨瑶了。
　　至于玉笙歌她没有见过，故而没有认出来，可她却也感受到了玉笙歌泄露出来的修为。
　　分神期！
　　竟然有一个恐怖的分神期来到了她们洛神宫！
　　这样的场面，让老妪的内心充斥着惊慌，不知如何是好。
　　玉笙歌看见老妪微微一笑：“洛神宫的长老对吧？给你一个机会，你去给澹台明月发送消息，就说玉笙歌与洛雨瑶前来洛神宫做客了。”
　　“你们让我传信？”老妪警惕地问道。
　　“是啊，让你传信，你传不传？不传我就灭了你，换一个人来传。”玉笙歌很是不客气地道。
　　她虽然魅惑众生，极为妖媚，可要霸道起来，同样是霸气无比。
　　“我传，我传！”老妪连忙说道。
　　在洛雨瑶和玉笙歌的面前，目前的洛神宫毫无抵抗之力，只能够听而任之。
　　接下来洛雨瑶和玉笙歌也就这样进入了洛神宫。
　　她们来到了一座最华丽的大殿里，悠然地坐在了这里。
　　玉笙歌坐的是澹台明月过去坐的位置，洛雨瑶则在旁边随意找了个位置坐下来。
　　“将洛神宫的弟子手召集起来，审问一些信息吧。”洛雨瑶对玉笙歌说道。
　　玉笙歌点点头，随后身影一晃，第二个自己便出现了。
　　二号玉笙歌笑吟吟地道：“交给我吧，我让所有人都集中到广场上，谁都跑不掉。”
　　来到了洛神宫，洛雨瑶自然不仅仅是等着澹台明月等洛神宫高层回来，在洛神宫里留守的人，未必给不了她想要的信息。
　　在这座宫殿的外面，便是广袤的广场。
　　洛雨瑶在里面等了会，就看见外面一个又一个的洛神宫弟子汇聚了起来。
　　当洛神宫的弟子全部汇聚后，二号玉笙歌便带着之前那名老妪出现了。
　　这个时候，老妪已经把洛神宫发生的情况通知给澹台明月了，不过澹台明月等人，显然不会那么早就回来。
　　随着老妪进来，二号玉笙歌也不浪费时间，直接施展起了花蝶舞进行魅惑。
　　哪怕同是女子，老妪也出神了，呆呆地看着二号玉笙歌。
　　因为花蝶舞可以指向性使用，而洛雨瑶又没有被纳入魅惑的范围中，所以在她的眼中，呈现出的只是玉笙歌动人无比的舞姿，没有法术的效果出现。
　　“对了。”见到二号玉笙歌施展花蝶舞，一号玉笙歌不由对洛雨瑶说道：“你突破到元婴后，还没有学习对应元婴的花蝶舞呢，要不要回头学一下。”
　　“好。”洛雨瑶点头答应了下来。
　　花蝶舞本身就是一门非常不错的魅惑法术，能够用到的地方非常多，所以虽然施展需要通过跳舞来进行让人有点不好意思，但还是值得一学的。
　　在二号玉笙歌的魅惑下，老妪很快就变得魂不守舍了，不管问什么问题，都将老老实实地交代。
　　“花颜月的情况，你知道是怎么回事吧？”洛雨瑶问道。
　　“我知道。”
　　“她的情况，你详详细细说清楚，一丝一毫都不要漏。”
　　“是……”
　　老妪就这么缓缓地说了起来。
　　她表示花颜月是意外发现的一个容器。
　　澹台明月偶然见到花颜月的时候，发现花颜月的身体强度高得吓人，仿佛是一名无上强者，可偏偏修为却只有炼气期，感觉到了奇怪，于是便暗中研究了下情况。
　　结果很快就研究出来了。
　　在澹台明月的判断之下，花颜月是个死人。
　　准确来说，花颜月这具身体，本身是个尸体，属于不知名的恐怖强者，也正是因为对方太强了，哪怕身死了，尸体也可以永垂不朽，甚至蕴养出新的意识来。
　　花颜月就是那个被蕴养出的新意识。
　　她不是这具身体的第一任主人，她只是这具身体上诞生出的意识，成为了新的主人而已，所以她也不具备这具身体本该具备的实力……或者说，她此前都不知道自己是这样一种情况，所以还不知道如何发挥这具身体的能力。
　　注意到这种情况的澹台明月大喜过望，直接抓了花颜月，并用了点手段将花颜月的意识通通都压制回了花颜月的大脑深处，让花颜月的身躯变成了一个空壳。
　　而她，乃至其余元婴期以上的人，都可以让自己的元婴进入这具容器里面，多少发挥出这具身体的部分力量。
　　于是元婴发挥出了出窍的实力，出窍发挥出了分神的实力。
　　这就是答案。
　　了解了情况后，洛雨瑶和玉笙歌面面相觑，感觉非常惊诧。
　　不过洛雨瑶还是松了口气，她问了问，了解花颜月只是意识被压制，还没有被抹杀，也就是说自己认识的花颜月迟早是可以回来的，只要能抢到对方的身体。
　　但是动作要快，因为从老妪这里洛雨瑶可以知道，花颜月虽然意识还没被抹除，只是因为现在抹除会对容器都造成不好的影响，一旦让澹台明月找到不影响容器的方法，花颜月的意识必然留不下来。
　　澹台明月，可不是什么心慈手软的人。
　　“这种情况真不可思议呢。”玉笙歌轻声地道：“容器有如此效果，那花颜月的身体，到底有着什么样的来历呢？”
　　对此洛雨瑶不知道，也没人知道。
　　但有一点可以确定，那就是花颜月的背后，可能藏着巨大的秘密。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第504节 第501章 同类人

　　洛雨瑶和玉笙歌从老妪那问完该问的信息后，又换成了其余的洛神宫弟子继续询问，了解更多的信息内容。
　　不过老妪已经把能说的事情都说了，其余的人提供的信息都不过是重复内容，并没有给出老妪都不知道的信息。
　　审问到处结束。
　　不过审问的过程中，洛雨瑶也发现了一个有意思的消息。
　　赵梅被洛神宫关押起来了。
　　她好奇地问了问情况，得知赵梅当日从南华州回来后，竟也被洛神宫分配了一个夫家。
　　可那个时候赵梅不知怎么的，跟洛雨瑶一样选择了抵抗，不愿意接受这样的结果，在试图说服长老失败后，赵梅选择了跟洛雨瑶一样的道路。
　　叛出师门！
　　只是赵梅失败了，她如果一开始就逃，或许有机会逃掉，可她先选择了反抗，试图说服上面的人，也让上面的人注意到了她，以至于后来想逃的时候没能逃掉。
　　洛神宫各种刑罚相继用过后，赵梅就被关押在了地牢中，惨不忍睹。
　　毕竟已经有个洛雨瑶叛出师门并成功了，澹台明月都不能让第二个例子出现，所以对赵梅自然是不会客气的。
　　直至现在，赵梅都还被关押着。
　　洛雨瑶问过地牢的位置后，便来到了目的地。
　　洛神宫哪怕是个很美观的门派，但至少地牢里面跟美观这等词汇是搭不上关系的，这里阴暗又潮湿，只是进来就会让人产生心理阴影般。
　　洛雨瑶来到了关押赵梅的监狱之前。
　　此时此刻，赵梅正双手张开被吊在墙壁上，身上都是鞭打的痕迹，看起来格外的凄惨。
　　她的头发非常凌乱，遮住了半张脸，让人难以凭借着半张脸拼凑出对方曾经的模样。
　　似乎是听见了脚步声，赵梅抬头看了过来。
　　当看见监狱外的那个人，赵梅浑身都是一震，原本空洞的眼瞳中，露出了不可思议之色。
　　“你怎么会在这里？”赵梅下意识地问道。
　　这里是洛神宫的地牢，为什么这个少女会出现在这里？
　　赵梅可以确定不是被抓进来的，因为对方衣裳整洁，且无人跟随。
　　可正因如此，她反而迷惑了，不知道怎么回事。
　　洛雨瑶看着赵梅，好整以暇地道：“听说你之前被分配了夫家，对此不满而逃走了，为什么呢？夫家那边有问题？”
　　赵梅闻言沉默了下道：“我习惯了一个人，让谁当我的夫家，我都习惯不下来。”
　　是的，她习惯一个人了。
　　所以上头的命令下来时，她的内心充满了抵触，甚至想要叛逃洛神宫。
　　可惜她失败了。
　　“这可真是让人意外，我本以为你会绝对的忠心洛神宫，结果偏偏是你，做了这样的选择。”洛雨瑶有些感叹地道。
　　赵梅知道洛雨瑶的意思，无非是在指两人间的事情。
　　想到自己当初四处追击洛雨瑶的事情，赵梅轻叹了一声道：“对不起。”
　　在有些事情没有落在自己头上时，她实际上很不能理解洛雨瑶的行为，直至相同的事情落在身上，她才恍然明悟过来。
　　原来，自己本质上和洛雨瑶是同一类人。
　　明明是同一类人，可自己却在当初追击了洛雨瑶那么久。
　　洛雨瑶笑了笑道：“不用跟我说对不起，你最终也没对我造成什么伤害不是么？不如说，你的追击给了我不少的动力，我能成长到如今这一步，得算你一份功劳。”
　　赵梅：“……”
　　这样的话语，听着就感觉特别扎心。
　　“咔嚓！”
　　洛雨瑶出手了，随意两指点下去，将吊着赵梅的锁链击碎，使得赵梅从墙壁上滑落了下来。
　　落地后，赵梅仍然有点站不稳，得靠着墙壁才能支撑自己的身体。
　　看了看自己被锁链勒得有些泛红的双手，赵梅又看向洛雨瑶：“你真的不恨我？”
　　洛雨瑶没有多说什么话语，转过身来直接走了。
　　看见洛雨瑶离去的背影，赵梅长长地吐出了一口气。
　　她算是被救下了么？
　　‘她既然能够轻易来这里放出我，那么洛神宫恐怕也要完了，以后我该何去何从呢？’
　　想着这些事，赵梅不禁有点茫然了。
　　……
　　之后洛雨瑶又相继见过了水蝶舞和白月婵这两位师姐妹。
　　虽然是过去的师姐妹，但相见后却难以再有什么共同的话题了，面对洛雨瑶，不管是水蝶舞还是白月婵都只能够低下头颅，露出恭敬的神色。
　　对方不再是师姐妹，而是前辈。
　　哪怕这让人有点难以接受，可这就是事实，不想承认也无法改变的事实。
　　洛雨瑶也没说几句，就回宫殿等待了。
　　澹台明月，何时会来呢？
　　……
　　澹台明月自然在赶来洛神宫的路上，身边还带着所有洛神宫的人。
　　只是她心中多少有些忧虑。
　　因为这次不仅仅是她的洛神宫遭到了袭击，天魔圣地一方其余的势力门派，也被人直接偷袭了大本营，对天魔圣地一方造成了极大的损失。
　　对此天魔圣地本来打算以攻对攻，同样偷袭天符圣地一方的门派所在，毕竟就算回去救援，在这方面也会亏本。
　　结果他们连连偷袭了好几个门派，却都发现这些门派早就搬离了。
　　于是他们悟了，天符圣地一方这是早就做好了完全准备啊，哪里还有漏洞给他们钻？
　　这个时候各门各派才火急火燎地往各自的门派回去。
　　澹台明月已经知道了自己的对手是谁，是洛雨瑶和玉笙歌。
　　洛雨瑶她还可以不在意，但玉笙歌她就不能不在意了，因为那是货真价实的分神期强者，哪怕是分神初期，也不是那么容易对付的。
　　正常情况下，以洛神宫的人脉，澹台明月完全可以请来大量人助拳，根本没什么可担心的，但如今大家都要赶紧去照顾自己的门派，哪里有人有空来帮澹台明月？
　　到了最后，澹台明月也只找了一个帮手。
　　‘虽然只有一个帮手，但他是分神期的修为，应该已经足够了。’
　　澹台明月心想着，朝着旁边看了眼。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第505节 第502章 歌谣

　　那是一名穿着紫衣的男子，头戴玉冠，留着胡须，看起来很有派头。
　　此人叫做七星真君。
　　七星真君本来也有个门派的，但在如今的南域大乱中，七星真君的门派算是比较倒霉的那种，遭到攻击彻底覆灭，只有七星真君一人存留下来，于是他就变成了散修。
　　也正是因为七星真君已经是散修，没有门派需要照顾，所以澹台明月才能够将其请来助拳。
　　事实上想要请七星真君的人为数不少，但澹台明月毕竟与众不同，她因为人脉够多的缘故，面子也是非常大的，七星真君也愿意再给澹台明月一个面子。
　　收回看七星真君的目光，澹台明月暗想着：“即便我无法发挥分神期修真者的特殊效果，但有七星真君在，再加上我，这场战斗没有输的道理。”
　　所谓特殊效果，指的就是分神期修真者能够分出复数主体的能力。
　　这个能力，澹台明月无法做到，毕竟花颜月终究不是她自己的身体。
　　但是已经足够了！
　　洛神宫遇上的麻烦，足以解决！
　　澹台明月振奋地想着，加快速度飞驰而过。
　　……
　　时间过了两天。
　　宫殿里，只有洛雨瑶和两个玉笙歌坐在那里。
　　她们的神色很是严肃。
　　“对2。”一号玉笙歌快速落牌。
　　“王炸。”二号玉笙歌啪嗒一声打出两张牌。
　　“要不起。”洛雨瑶回答。
　　一号玉笙歌也表示要不起。
　　二号玉笙歌露出了笑容，打出一张牌：“3。”
　　她们在斗地主。
　　因为等人太无聊，加上玉笙歌的存在给了洛雨瑶极大的信息，让洛雨瑶也不是那么担心，于是她开始搬运了斗地主过来。
　　这是一个三人玩的游戏，玉笙歌只要分个主体出来，就可以三个人一起玩，倒也玩得不亦乐乎。
　　这一把二号玉笙歌的牌不错，又是顺子又是炸弹还有王炸，但是她输了。
　　洛雨瑶以一张2压制了二号玉笙歌的3，两人在炸弹已出，没有更高牌的情况下，只能选择要不起，然后洛雨瑶果断一个飞机，把手中的牌直接出完了。
　　“又是我赢了。”洛雨瑶颇有些高手寂寞的样子说道。
　　两个玉笙歌无言以对。
　　她们已经和洛雨瑶玩了很多，可把把都是洛雨瑶赢，让她们压力也是很大。
　　虽然说这个牌的玩法就是洛雨瑶发明的，但她们觉得自己怎么也属于那种极其聪慧的人，怎么会连输这么多把呢？
　　其实答案很简单，洛雨瑶作弊了。
　　她偷偷地用直播间的镜头去看两个玉笙歌的牌，对于两人的情况一目了然，自然占据了足够的优势。
　　当然斗地主这游戏，就算是知道对方的牌也不一定能赢，运气成份很大。而偏偏洛雨瑶运气还不错，所以加上作弊带来的优势，她才能屡战屡胜。
　　之所以作弊也是有原因的。
　　玉笙歌觉得光打牌没有点赌注不适合，应该要加点赌注，于是很快就决定要了赌注。
　　打十局，谁能够获得最多的胜利次数，就能够获得另外两个人服侍沐浴。
　　于是洛雨瑶作弊了。
　　“又是我赢了，这是第十把。”洛雨瑶很纯洁地看着两个玉笙歌道：“这样一来，大人就不必出现自己服侍自己的奇怪现象了，只需服侍我就好了。”
　　两个玉笙歌直勾勾地看着洛雨瑶。
　　被两张一模一样却又魅惑众生的脸盯着，让洛雨瑶有点紧张了。
　　“那个……大人不会要耍赖吧？”洛雨瑶不安地道。
　　“我玉笙歌向来说话算话，怎么可能耍赖？”一号玉笙歌开口了。
　　“不过赌注什么时间执行，却是没有明确规定下来的。”二号玉笙歌也开口了。
　　“所以先欠着吧。”一号玉笙歌做出了决定。
　　“想来你是不会有意见的，对吧。”二号玉笙歌接住了话。
　　两个玉笙歌跟唱双簧似的，你一句我一句就把结果给定下来了，让洛雨瑶都插不上什么话来。
　　玉笙歌的服侍，还是两个玉笙歌的服侍，她好想享受一下啊。
　　不过看样子两个人当下还不太好意思干这种事，所以把时间无限退后了，让洛雨瑶不免有点遗憾。
　　想了想洛雨瑶道：“我们不如再打十把，谁赢得多，谁来决定上一个赌注的执行时间。”
　　她要把时间定在今天！
　　闻言两个玉笙歌对视了眼，果断选择了拒绝：“不，不打了。”
　　她们算是看明白了，打牌说什么也是打不过洛雨瑶的，再打下去就是给自己挖坑了。
　　见此洛雨瑶心中不免有些无奈，她也没什么办法，只能够在心底暗暗记住玉笙歌欠自己一次服侍这种事情。
　　宫殿的门被风吹开了。
　　外面可以看见大量洛神宫的弟子正在运作着这座门派。
　　如今整个洛神宫的弟子，已经全部被玉笙歌进行了魅惑，上到元婴期，下到炼气期，没有一个被玉笙歌放过。
　　而被魅惑的结果那就是……
　　“拜见掌门。”
　　随着玉笙歌走出来，又见到玉笙歌的人纷纷拜见。
　　玉笙歌满意地点了点头：“大家好好努力，好好发展我们门派。”
　　路过的弟子纷纷正色道：“歌谣的发展，便是我们一生所要努力的方向。”
　　在魅惑之下，所有人都已经把自己当做了歌谣的弟子，全心全意地为这个门派进行付出。
　　至于歌谣，就是这个新门派的名称。
　　不要问为什么要起歌谣这样的门派名称，问就是玉笙歌喜欢。
　　在歌谣的弟子努力下，过去洛神宫的一切痕迹都被抹除了，凡是有洛神宫几个字眼的牌匾全部换成了歌谣两字，功法洛神诀都改成了歌谣诀。
　　玉笙歌并没打算给大家更换功法，她觉得洛神诀不错啊，那就继续修炼洛神诀，不过以后得叫做歌谣诀了。
　　这个功法，论起战斗来实际上不咋地，但在有一方面还是很显著的，那就是容易让人变得好看。
　　所以玉笙歌对歌谣诀还挺满意的，养一堆漂漂亮亮的女孩子多养眼啊。
　　“我欠你的服侍，让全歌谣的女子来代替完成如何？”玉笙歌对洛雨瑶问道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第506节 第503章 我门派呢？（14更）

　　“不行！”洛雨瑶断然拒绝了。
　　她就要玉笙歌服侍，还得是两个玉笙歌，换了谁都不行。
　　看见洛雨瑶坚定的神色，玉笙歌也无奈。
　　她倒不是不喜欢给洛雨瑶服侍，恰恰相反，她挺馋洛雨瑶身子的，并不介意亲密一点，问题是她有点放不下身段。
　　一直以来，她对洛雨瑶而言，都是一个大人的地位，她才是掌握主动权的那个，怎么可以放下身段服侍洛雨瑶？
　　如果是洛雨瑶服侍她，她举双手双脚赞成。
　　……
　　澹台明月终于带着人赶来了洛神宫……哦，不是，是终于来到了歌谣所在。
　　这个门派，就叫歌谣两个字，不是歌谣门也不是歌谣派。
　　当看见群峰之中，一座座阁楼殿宇都完好时，澹台明月和众多洛神宫的人松了口气。
　　但在看见群峰之中弟子们也正常运作时，她们不禁露出了疑惑之色。
　　这里不是被玉笙歌打上来了么？为什么大家还能够继续过着平常的生活呢？正常情况下来说，大家不是都要被关押起来么？
　　澹台明月等人有点看不懂了。
　　“这就是你的洛神宫？不过为什么挂着歌谣的牌匾？”旁边的七星真君好奇地问道。
　　“什么歌谣？”澹台明月疑惑地问道。
　　“就是那座最华丽的殿宇上，所挂的牌匾啊，正常来说那边的牌匾上，挂的不都是一家门派的名称么？”七星真君不解地说道。
　　澹台明月闻声看了过去。
　　只见原本挂着洛神宫的牌子，不知何时竟然让人给变了，变成了什么歌谣。
　　这让澹台明月瞪大了眼睛，知道门派果然还是被入侵了，对方擅作主张更换牌匾，应该是一种侮辱性的行为。
　　之前她一度以为门派是不是没被入侵，实际上是发现护派大阵都还完好地存在在那的缘故。
　　“走，不管前面如何，我们先进去吧。”澹台明月冷静下来说道。
　　七星真君和其余人纷纷点头。
　　他们当即朝着前方而去。
　　一边走着澹台明月一边说道：“这是我们洛神宫的换天改地大阵，算是不错的阵法，不过终究是出窍级的阵法，能被玉笙歌打进去也不奇怪，就是不知道她为什么保留了这座阵法没有彻底拆除，难道想转而阻挡我们？”
　　说到这里连澹台明月自己都笑了。
　　用她的阵法阻挡她，哪有可能发生这样的事情？
　　不管如何，眼前的阵法无需强行去破，虽然强行破也破得了，但自家的没这个必要。
　　澹台明月就这么带着七星真君进入了阵法范围内，进去的时候她还一挥手，身边出现了一口木制棺材，也不知道里面放着什么，但在这个时候拿出来，也足以说明她还是比较谨慎的。
　　至于其余的洛神宫的人，这时则是全部待在了外面等待着。
　　当进入阵法范围后，两个人的身影忽然就消失无踪了。
　　“咦？”
　　留在外面的一名长老露出了疑惑之色道：“怎么看不见宫主他们了？我不记得我们这座阵法，还带有隐蔽的作用啊。”
　　“我也不记得有隐蔽的作用啊。”
　　“奇怪，阵法什么时候发生了变化么。”
　　几个人站在空中说着，充满疑惑。
　　能够跟澹台明月去万魔山的，都是元婴期的长老，连金丹期的都没有被带出来，毕竟战斗的层次实在是太高了，金丹期不容易自保。
　　这些元婴期的长老，有的看起来垂垂老矣，有的看起来则如同美妇般，还有的看起来更加年轻，反正对修真者而言，外貌真的无法用以断定年纪。
　　也可能那个看起来年轻美貌且富有活力的，实际上比旁边的老婆子年纪还大？
　　“你们想知道为什么吗？”这时一道女声这时候在几人身后传来：“想知道的话我告诉你们啊。”
　　“谁？”
　　“什么人？”
　　骤然听见身后传来陌生的声音，在场的几个元婴神色顿时一变，连忙转身看了过来。
　　只见在后面的虚空中，洛雨瑶和玉笙歌两人不知何时已经站在了那里，正好整以暇地看着转过身来的洛神宫长老。
　　“让你猜对了，澹台明月果然很谨慎，没让她们跟着进去。”玉笙歌似笑非笑地看着洛神宫的人说道。
　　“接下来就看大人表演了。”洛雨瑶说完后退一步。
　　这些元婴，真要对付起来，她也完全可以应对，但交给玉笙歌更加省事。
　　当见到洛雨瑶和玉笙歌，洛神宫长老们顿时头皮发麻，脸色大变，在虚空中后退了几步。
　　她们自然都认得玉笙歌，知道这是个什么级别的存在，万万没有料到玉笙歌会出现在此地。
　　一个分神期的存在，叫她们如何抵挡？
　　“宫主！宫主！”
　　一名美妇模样的长老，更是大喊了起来，试图让澹台明月注意到这里，带着七星真君过来。
　　“不用喊了，就算你喊破喉咙，也不会有人来救你的。”洛雨瑶打断了对方的叫喊。
　　“为什么？你们对我们门派的阵法做了什么？”
　　几个元婴期的长老脸色不好看。
　　这个时候，她们自然也判断出阵法变得跟过去不一样了。
　　“阵法当然是改造过了，你们该不会以为还是你们之前以为的那种阵法吧？”洛雨瑶笑了笑说道。
　　改阵法的，自然就是她了。
　　“另外我再补充一点。”洛雨瑶视线扫过几人：“那边已经不是洛神宫了，那是歌谣。”
　　“好了，不用这么跟她们说，她们等会就能理解该理解的事情，甚至会维护本派呢。”玉笙歌笑了起来。
　　她本就是妖媚至极的女子，一个笑容显露出来，让见到的人难以不被她诱惑。
　　随后便是一支花蝶舞。
　　哪怕洛雨瑶欣赏了很多遍，甚至这些日子在玉笙歌的教导中也掌握了元婴级的花蝶舞，但见到玉笙歌跳起来，仍然感觉是如此赏心悦目。
　　这就是一支绽放魅力的舞蹈，由玉笙歌这般充满魅力的女子来跳，才能够展现出十成十的效果来，就是她自己也发挥不出十成十的效果。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第507节 第504章 愿意臣服在我裙下么？

　　不是洛雨瑶不如玉笙歌美，而是玉笙歌与花蝶舞更加契合，这支舞蹈就仿佛是为玉笙歌而存在。
　　人美，舞美，天地仿佛化作了花海。
　　花海中，彩蝶翩翩，美轮美奂。
　　她摆动的白皙手臂，那扭动的曼妙腰肢，那轻轻一台的修长大腿，那飞扬的长发，那一颦一笑，都是如此的抓人心。
　　花蝶舞的法术效果并未作用于洛雨瑶，洛雨瑶都不禁看得痴了。
　　人的一生，若能见玉笙歌一舞，好似便已圆满。
　　连洛雨瑶都是如此，在法术影响下的洛神宫元婴长老更是不堪，她们一个个都露出了迷恋的表情看着玉笙歌，就仿佛玉笙歌是世间最美好的事物，是什么都无法比拟的事物，是她们一生的念想，是不可遗失的瑰宝。
　　“你们，愿意臣服在我的裙下么？”玉笙歌一舞渐尽，轻声问道。
　　“愿意愿意。”洛雨瑶连忙点头。
　　“呃……”玉笙歌看了眼洛雨瑶。
　　见到玉笙歌的视线，洛雨瑶脸色腾地红了起来，结结巴巴地道：“对……对不起，大人，我……我好像也被魅惑了。”
　　玉笙歌面露古怪之色。
　　她根本没有把魅惑的力量作用于洛雨瑶身上啊，洛雨瑶怎么可能会被魅惑？
　　这时候洛神宫的几个元婴长老自然也纷纷开口表示愿意臣服，仿佛能够臣服在玉笙歌的裙下，是此生莫大的荣幸般，一个个反而都露出了幸福的神色。
　　在没有外力的情况下，她们或许一生都走不出玉笙歌的魅惑影响。
　　“好，以后你们就是歌谣的长老了，记住我玉笙歌是歌谣的掌门，她洛雨瑶是歌谣的副掌门。”玉笙歌满意地点点头说道。
　　“拜见掌门。”
　　“拜见副掌门。”
　　元婴长老们纷纷开口。
　　“好，你们接下来先到下面候着吧。”玉笙歌吩咐道。
　　几名长老没有意见，纷纷降落了下去。
　　这个时候，玉笙歌重新把视线落在了洛雨瑶的身上。
　　洛雨瑶下意识地挪开视线，看着头顶天空，仿佛什么尴尬事情都没有发生过似的。
　　玉笙歌却是靠近过来，露出好笑的眼神道：“瑶瑶啊，你之前说了什么？”
　　洛雨瑶眨巴了下眼睛，一副无辜的样子说道：“我说什么了？我什么都没有说啊。”
　　“是么？”玉笙歌出手了。
　　她很强势地伸出手勾起了洛雨瑶的下巴，眼神带着笑意看着洛雨瑶。
　　洛雨瑶心中不禁有些慌了，被人调戏似地勾起下巴，她下意识地想要后退，可对方偏偏又是玉笙歌，让她又不太敢退，因为感觉退了也没有用。
　　一时间，心跳加速，如小鹿乱撞。
　　“瑶瑶。”玉笙歌的脸稍稍接近了点。
　　“大……大人。”洛雨瑶紧张得身体都不能动了。
　　玉笙歌要对她做什么？
　　她不知道。
　　她真的无法预测接下来的事。
　　或者说，不敢预测。
　　两人之间，别样的氛围开始滋生而出。
　　“玉笙歌！”
　　就在这时传来一声大喊。
　　同时伴随着轰隆隆的声音，阵法被迫了。
　　玉笙歌不得不将勾着洛雨瑶下巴的手收回来，转头看向了阵法那边，眼中浮现了一些恼怒。
　　居然打扰到了她！
　　洛雨瑶则是松了口气，有种解脱的感觉。
　　这时候澹台明月也非常恼怒。
　　她跟七星真君进入阵法后，才发现阵法遭人魔改过，虽然还是出窍级的阵法，但显然无法如预想的那般轻松过关。
　　最后还是七星真君爆发了，以强硬的姿态打破阵法，两人才得以出来。
　　一出来，澹台明月就看见了玉笙歌和洛雨瑶站在空中，而原本站在那里的，属于洛神宫的长老，却不知道去哪了，很可能已经遭遇不测，这让澹台明月忍不住怒吼了起来。
　　“叫什么叫？赶着投胎么？”玉笙歌没好气地道。
　　洛雨瑶打量了下澹台明月和七星真君。
　　澹台明月实际上也属于那种魅惑路线的女人，妩媚多姿，很是撩人，平时也很是吸睛。可她一旦站在玉笙歌的身边，那就不行了，被完全比下来了。
　　颜值不如玉笙歌的人大有人在，一个形象风格与玉笙歌截然不同的人，和一个形象风格与玉笙歌极其相似的人同时出现在玉笙歌的身边，那个形象不同的人，还不会让人觉得多不好，但那风格相似的就会让人感觉特别拉胯了。
　　在玉笙歌的面前，澹台明月就是完败。
　　“玉笙歌，你倒是嚣张得很，跟过去的你一样啊，但你也不看看在你面前的有谁，你现在有什么嚣张的资本？”澹台明月冷笑连连。
　　玉笙歌不由笑了：“难道你有嚣张的资本？就因为找了个帮手？够用了么？”
　　话说着玉笙歌的身影一晃，就变成了两个自己。
　　见此澹台明月眼中流露出了几分艳羡，她即便借用花颜月的容器达到分神期，也不具备这样的能力，只有自己一个个体。
　　但还好，自己身边有七星真君。
　　只见七星真君也是身子一晃，立刻变成了两个自己。
　　澹台明月动作也不慢，将身边的棺材打开，而里面呈现出的赫然是花颜月！
　　这么近距离看见花颜月，洛雨瑶的瞳孔缩了缩。
　　不过这时候的花颜月，就如同是个睡美人，沉睡在那里没有半分的动静。
　　澹台明月一拍棺材，花颜月的身躯便直接飞了出来，紧接着她自己躺进了棺材里，让元婴飞出了身体没入花颜月的身体之内，执掌了这具身体。
　　而后她一挥手，将棺材合拢，将自己的本体收入了特殊的空间道具中。
　　“现在，是三打二。”澹台明月看着玉笙歌，带着自信道。
　　玉笙歌却没有理会澹台明月的自信，转而对洛雨瑶道：“瑶瑶，对你来说，寻常的同阶对手，来多少能产生威胁呢？”
　　洛雨瑶立刻给出了回答：“没有圣地弟子那种层次的同阶对说，来多少都是一样，来多少杀多少，不值一提。”
　　玉笙歌笑了起来，说道：“这对我来说，也是一样的。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第508节 第505章 你愿意为我死么

　　目中无人。
　　实在是太目中无人了！
　　澹台明月怒视着玉笙歌，玉笙歌话语中的意思她自然明白，那分明是看不起她的意思，觉得她这样级别的人，来多少能对付多少。
　　七星真君这时候也非常恼怒，能够达到他这种地步的人，可是很少会被小看的。
　　“玫瑰仙子真是自信啊，恐怕都忘记了我们属于什么层次了，以为以少打多，是那么容易的事情？”七星真君不客气地说道。
　　以少打多，乃至越阶战斗，越是低修为的情况越容易，甚至低修为的人，可以跨越一个大境界打败修为高于自己的人。
　　但这在修为提高后却是愈发难以做到的。
　　因为能达到高修为地步的人，本身的功法就不会差，功法差的人修为根本达不到高深的地步，那些人早在修真的途中就被淘汰掉了。
　　大浪淘沙，留到分神期的人，虽然仍然会有高下区分，但彼此的差距也会拉近很多。
　　七星真君觉得除非是圣地的人出手，否则谁能轻易碾压他？
　　谁能？
　　“瑶瑶，接下来看我表演就可以了。”玉笙歌出手了。
　　两个玉笙歌同时出手，抬手间便是漫天的掌影，铺天盖地的覆盖了两个七星真君和入驻了花颜月身躯的澹台明月。
　　七星真君和澹台明月连忙还手。
　　前者双手快速地结印，身周一个又一个光点浮现了出来，一瞬间就让自己仿佛置身星海。
　　紧跟着星海之中，浮现出了极大的吸扯力量，似是要将空间都扭曲般，让那些拍过来的掌影通通都被扭曲吸收进了星海之中。
　　澹台明月没有这么轻松，只能施展出一个光罩，硬生生地顶住攻击。
　　但不管如何，玉笙歌这一击他们都阻挡了下来。
　　等他们挡住攻击继续抬头看去，却不禁都怔了怔。
　　因为玉笙歌在跳舞。
　　在这种战斗的关键时刻，对手却是去跳舞了。
　　对方之前拍出漫天的掌影，也仿佛是争取一点点的时间好让自己跳舞，免得被打断。
　　事实上，看见在跳舞的玉笙歌，七星真君和澹台明月都想去打断，只是这样的念头他们是生出来了，可行为却无法照做。
　　强烈的魅惑力量，无形无质，却影响着他们。
　　‘我应该打断她的，否则再这么继续下去对我没有好处，可是……可是该怎么做？’
　　两个七星真君的身体都是轻颤着，难以抵御这股难言的魅力。
　　他觉得自己就不该打断对方的舞蹈，仿佛那是罪大恶极的事情，但他又知道让对方继续跳下去，对自己没有半分的好处，理智和情绪在冲突，让他憋得脸色通红。
　　连七星真君这等货真价实的分神期都出现了这种情况，更何况是澹台明月呢？
　　她已经在发呆，就那么呆滞地看着玉笙歌，仿佛已经失去了抵抗力量。
　　观战的洛雨瑶一直在注意澹台明月，见到这一幕若有所思。
　　澹台明月本身是出窍期的修为，只是借助花颜月的身体才发挥出分神期的战斗力，可这个战斗力是全面的么？
　　洛雨瑶觉得应该不是。
　　澹台明月如今应该只能在部分情况下，能够表现出分神期的战斗力，但还有一些方面，所展现的将会是她本身的水准。
　　比如说精神方面的力量！
　　魅惑手段，就是针对精神意识的一种攻击，分神期的魅惑能力，是出窍期的精神力量能够抵挡的？
　　“你……回自己的身体里吧。”玉笙歌忽然开口了。
　　听见玉笙歌的话，澹台明月一挥手，身边一口棺材当即浮现了出来。
　　看见这一幕七星真君就要赶紧开口提醒，打断澹台明月受到的影响，不管怎么说澹台明月借助外力能够发挥出分神期的力量，对他而言是非常有用的。
　　可是开不了口。
　　七星真君的嘴巴动了动，却愣是一个字都吐不出来，因为他的眼中，玉笙歌还在跳舞，动作越来越优美，魅惑感越来越强烈。
　　他挪不开眼睛，就无法从魅惑中摆脱，他无法摆脱魅惑，就无法开口。
　　澹台明月就这样开启了棺材，而后元婴离体，直接没入了自己的身体力量。
　　回到自己的体内后，澹台明月从棺材里站了起来，可还是失魂落魄的样子，仍然受到了极大的魅惑影响。
　　连花颜月的身躯，她都忘记了照看，在无人控制的情况下，花颜月的身躯就这样从空中坠落。
　　不过洛雨瑶早有准备，一个闪身便来到了花颜月的身下，以公主抱的姿势接住了花颜月。
　　看着怀中的少女，洛雨瑶不禁有些失神。
　　花颜月一如过去那般清秀美丽，白皙的肌肤，精致的五官，都是如此的吸引人。
　　可惜的是对方现在陷入了沉睡之中，没有那双灵动的大眼睛，也没有那未语先羞的神态，更无法露出笑容来。
　　“师妹，师妹。”洛雨瑶试着喊了喊，可惜并不能喊醒花颜月。
　　玉笙歌有注意到这边的情况，见洛雨瑶抱着花颜月，深深的看了看这个画面，才艰难地收回视线。
　　而后玉笙歌在魅惑的状态下对澹台明月问道：“如何让花颜月苏醒？”
　　澹台明月呆呆地回答：“只需如此……”
　　她说了说唤醒花颜月的方法。
　　花颜月之所以陷入沉睡，只是中了一种洛神宫的法术而已，这法术想要解开并不算困难，只要修为达到出窍期的存在，都可以强行解开而不伤花颜月。
　　了解情况后玉笙歌满意地点了点头，而后道：“那么澹台明月，你愿意为了我，牺牲自己的性命么？”
　　“我愿意。”澹台明月毫不犹豫地开口。
　　“那么，你去吧。”玉笙歌没有打算留下澹台明月。
　　那些被她魅惑的人，元婴期的可以长期影响下去，对她保持着不会衰减的忠心。
　　但出窍期不一样。
　　虽然出窍期也会被她影响，但时间注定是短暂的，而她又不可能定期魅惑澹台明月一次，那样太费时间了，所以还不如让澹台明月直接告别这个世界好了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第509节 第506章 花颜月苏醒

　　听见玉笙歌的话，澹台明月也没有半分的迟疑，直接选择了让自己的元婴自爆。
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，澹台明月整个身躯就在空中爆炸了开来。
　　在玉笙歌的面前，她由始至终都没有起到像样的反击。
　　毕竟，彼此的差距实在太大了。
　　看见澹台明月就这么死去，七星真君的内心顿时为之一沉。
　　可是内心的慌乱，仅仅是存在了短短一瞬，又被一种满足感所填满。
　　那种满足感，就是能够看见玉笙歌的满足感。
　　七星真君已经陷进去了，以他的实力，已经没可能摆脱出这种魅惑，步澹台明月后尘，似乎已经是毫无悬念的事情。
　　洛雨瑶都能看出这是毫无悬念的事情，所以这场战斗她没有再去多看了。
　　她抱着花颜月直接降落了下方的山中。
　　山坡上，鲜艳的花儿绽放着，风吹来随着草木摇曳。
　　洛雨瑶看着花颜月的睡容，想了想根据之前澹台明月所说的方法，试图唤醒花颜月。
　　虽然说只有出窍期以上的修真者，才能够强行唤醒花颜月，可洛雨瑶觉得自己距离出窍期也不是那么遥远，甚至自己真打起来，是打得过一些出窍期的。
　　想到这里，洛雨瑶就决定自己尝试着唤醒花颜月。
　　“好像是要这样子……”
　　洛雨瑶心想着，把一只手放在了花颜月的腹部，另一只手放在了花颜月的额头，灵力自双手中流淌而出。
　　来自她体内的东西，就这样硬生生地进入了花颜月的身体里。
　　“嘤！”
　　花颜月仿佛有什么感触般，在这种情况下也轻哼了一声。
　　洛雨瑶知道这有效果，让自己的灵力进入花颜月的体内后，按照既定的路线游荡。
　　也不知道过去了多久的时间……
　　“洛师姐，是你么？”
　　一道久违的声音，忽然就穿入了洛雨瑶的耳中。
　　洛雨瑶内心一震，连忙低头看去，这才发现花颜月不知何时已经睁开了双眼，一双美眸正带着复杂之色看着她。
　　“花师妹，你没事了？”洛雨瑶惊喜地道。
　　她收回了手，将花颜月扶了起来。
　　但花颜月大概是太久没有掌控自己的身体了，一时间竟有些控制不了自己的样子，身子一个踉跄，直接软倒在了洛雨瑶的怀里。
　　洛雨瑶连忙扶住了花颜月的娇躯。
　　之前她就有抱着花颜月，可那时候她一心想要唤醒花颜月，没有躲过地思考别的问题，直至这时候花颜月已经醒来，抱着花颜月的她，才有了一种别样的感触。
　　花颜月的身体……好软，好香。
　　抱着花颜月的娇躯，洛雨瑶下意识让自己的双手紧了紧。
　　“花师妹，你还站得住么？”洛雨瑶又关切地问道。
　　花颜月是她来到修真界后见到的第一个人，在她内心的亲切感自然也比较浓厚一点。
　　花颜月不知为何双颊微微泛红，点了点头道：“我没事……洛师姐，谢谢你救下了我。”
　　虽然此前她一直被当作容器，但事实上对于身周发生的事情，她都是一清二楚的。
　　“我什么事情都知道，没有师姐的话，我就完了呢。”花颜月说着，看向洛雨瑶的眼神，也不由多了几分依赖。
　　事实上，当自己被当作容器控制的时候，她真的觉得自己这辈子也就这样了，自己已经完了。
　　毕竟，控制她的那可是洛神宫啊。
　　对她来说，洛神宫那就是个庞然大物，这样的庞然大物想要找麻烦，自己不论如何都是做不出半分抵抗的。
　　可是洛雨瑶出现了。
　　洛雨瑶就如同是黑暗中唯一的一缕光芒，是如此明亮如此灿烂，一下子就给了她希望。
　　到了今日，自己终于获救。
　　“没事就好。”洛雨瑶抿了抿嘴笑道：“以我们的关系，救你不是理所当然的事情么？而且洛神宫的人也太可恶，居然把活人当作容器，简直不是东西。”
　　“活人么……我未必是活人呢。”花颜月闻言情绪却是迅速地低落了下来：“被当做容器的日子里，所发生的事情我都记得，洛神宫的那些人把我的来历，也分析了个七七八八，我好像只是从尸体上诞生的一个意识而已。”
　　说到这里，花颜月的情绪毫无疑问变得极其颓丧。
　　任谁知道自己的身体是个尸体，而自己的意识，不过是尸体上新诞生的意识，恐怕都会感觉难以接受。
　　洛雨瑶赶紧安慰道：“谁说你不是活人呢？什么是活？什么是死？这自然是我们自己来判定的，我觉得你就是活生生的人。”
　　花颜月靠在洛雨瑶的怀里点了点头。
　　她对洛雨瑶真的充满了依赖感，别人安慰她，她未必能感觉有什么，但洛雨瑶安慰她，她就感觉特别不一样，心中也变得暖洋洋的。
　　“师姐不要说我的事情了，我其实也有很多好奇的事情，比如说师姐，真的是元婴后期的强大修真者了么？”花颜月抬着头，瞪大了明媚的大眼睛问道。
　　“是的。”洛雨瑶觉得这不需要隐瞒。
　　“……太厉害了。”花颜月有些惊叹，也有些自卑：“师姐你怎么做到的？这才过去多长的时间啊，当初我们明明都是炼气期。”
　　见此洛雨瑶笑道：“这可能是上天注定，要我追上你的脚步，所以我修炼才这么快吧。”
　　“追上我的脚步？”花颜月一怔。
　　“是啊，你显然有着不俗的来头，让人当容器就能够将别人的实力发挥到惊人的地步，那么你若是自己掌握了自己的能力，又会有多么可怕呢？师姐我不好好努力修炼，可追不上师妹的脚步了啊。”洛雨瑶含笑说道。
　　“可是，我根本不知道如何掌握自己的力量。”花颜月迟疑地道。
　　“这种事情，师姐回头会教你的。”洛雨瑶肯定地道。
　　“嗯。”
　　见洛雨瑶都这么说了，花颜月自然是点了点头。
　　她崇拜且依赖地看着洛雨瑶，只觉得能够遇上洛雨瑶，应该是自己一生的幸运。
　　“对了，师姐，她和师姐你是什么关系？”花颜月这时候终于把目光转移到了玉笙歌身上。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第510节 第507章 洛雨瑶的温柔

　　花颜月不是不知道玉笙歌，她一直被洛神宫的高层们带着，对于外界也存在着感知，自然不会不知道玉笙歌。
　　只是她不知道玉笙歌和洛雨瑶是什么关系。
　　对此花颜月很是好奇，她总感觉洛雨瑶和玉笙歌的关系，似乎没那么简单。
　　对于这个问题，洛雨瑶沉吟了下。
　　自己和玉笙歌是什么关系呢？
　　洛雨瑶也没有想太多，便说道：“如今我应该算是她的手下。”
　　“手下？”花颜月歪了歪头。
　　“嗯，我一度加入地狱这个组织，是她的手下。当然，现在我已经不是地狱的人了，因为她也退出了地狱。”洛雨瑶给出了回答。
　　花颜月点了点头，原来是上司和手下的关系。
　　“师妹你能够得救，大人的帮助也是不可缺少的。”洛雨瑶提醒了一句。
　　“我知道。”花颜月感激地道：“玉笙歌大人的帮助，我是不会忘记的。”
　　这时候玉笙歌那边的战斗也差不多该结束了。
　　七星真君根本不够玉笙歌打，很快就让玉笙歌结束了战斗。
　　结束战斗后，玉笙歌降落了下来，看了看洛雨瑶，又看了看花颜月，不由沉思了起来。
　　为什么，这两人抱在一起？
　　为什么？
　　就算师姐妹许久没有见面，见个面之后，有必要抱在一起么？
　　这个时候洛雨瑶也不知怎么的，竟然读懂了玉笙歌的眼神，赶紧解释了几句：“大人，师妹她太久没有掌控自己的身体，身子还很虚弱，目前有点站不稳。”
　　“原来是这样。”玉笙歌恍然地点点头。
　　只是站不稳啊，那样就好。
　　“既然身子还虚的话，得服用一些丹药补一补。”玉笙歌说道。
　　“那是自然的。”洛雨瑶已经给花颜月服用下一些丹药了，但药效想发挥，也是要点时间的。
　　这时花颜月在打量着玉笙歌。
　　她虽然听说过玉笙歌，可如此近距离的接触还是第一次，心底也是有些震撼的。
　　因为玉笙歌实在是太美的，那种美丽，竟然不弱于她心目中人间最美的师姐，而且带着一种挥之不去的妩媚感，一举一动都带着浑然天成的魅力，让人深深地被吸引。
　　吃惊过后花颜月又暗暗警惕，觉得自己必须要守住自己的内心才行，可不能被玉笙歌吸引了，哪怕玉笙歌也是自己的恩人，可她感觉放任自己被吸引下去可不是什么好事。
　　收回视线，花颜月低头道：“玉笙歌大人，谢谢你的帮助。”
　　玉笙歌罢手道：“不用谢我，我也是看在瑶瑶的面子上才会过来救你。”
　　瑶瑶？
　　花颜月奇怪地看了眼洛雨瑶和玉笙歌。
　　为什么玉笙歌对自家师姐的称呼，竟是如此的亲昵？这不太像是一个上司对于手下的称呼啊。
　　这个疑点，花颜月默默地记住了。
　　“不管如何，大人能够出手，我才能够得救，将来若有机会，我会报答这个恩情的。”花颜月很认真地道。
　　玉笙歌点点头，对花颜月的感官也好了不上。
　　以她的修为自然可以感受到花颜月话语中的认真，对方是真的想要报答她。
　　不过……
　　“你现在算是什么实力呢？”玉笙歌奇怪地对花颜月问道。
　　“实力……我也不知道。”花颜月摇了摇头。
　　她过去只是炼气期修为而已，后面却偏偏能够成为澹台明月等洛神宫高层的容器，让那些人发挥出比本身修为更高的力量，所以她也愈发摸不清楚自己的情况。
　　“实力方面的判定不需要太急。”洛雨瑶这时候说话了：“我们接下来的时间还很多，接下来我们可以慢慢试出师妹的真正实力。”
　　花颜月点了点头。
　　玉笙歌也没再纠结这个问题，但却有了另一个问题：“你已经知道了自己的来历么？”
　　花颜月回答道：“我知道比当作容器的期间，发生的所有事情，所以对身上的事情也有点了解，知道自己可能只是个尸体上诞生出的意识。”
　　这个问题听起来确实让人挺纠结的，但花颜月的接受能力还是很强的，在短短的时间内，已经能很平静地再提及这件事。
　　“我不是问这个。”玉笙歌罢手道：“我是说，更早的事情你还记得么？”
　　“更早的事情？”花颜月一怔。
　　洛雨瑶也恍然过来问道：“师妹，你在加入洛神宫之前，是在哪里呢？又在做什么呢？”
　　闻言花颜月不由回忆了下。
　　一边回忆着，花颜月一边回答道：“进入洛神宫之前，我在漫无目的地游荡，路过洛神宫附近的人，洛神宫的人说她们门派管吃管住还包修炼，我就加入了洛神宫。”
　　洛雨瑶：“……”
　　玉笙歌：“……”
　　“那在这之前呢？”洛雨瑶无奈地道。
　　“更早的时候啊……更早的时候。”花颜月不由抓头发了：“好奇怪啊，更早的记忆，为什么会变得模糊起来呢？我应该有更早的记忆啊，为什么想不起来了？”
　　“不要急，慢慢想，这个答案我们不是非要知道不可。”洛雨瑶见花颜月难受的样子连忙说道。
　　闻言花颜月的神色稍稍缓和了点。
　　洛雨瑶拥着花颜月，拍拍自己师妹的脑袋轻柔地道：“想得起来就想，想不起来就算了，不需要勉强自己的。”
　　花颜月乖巧地点了点头。
　　看着这一幕玉笙歌莫名感觉有点不自在。
　　‘瑶瑶的声音好温柔啊，眼神也好温柔，她从来没有这样看过我，虽然是身份的问题让她也不适合用这样的目光看我，但这个花颜月，居然可以让瑶瑶流露出这样的情感来……’
　　玉笙歌不由盯着洛雨瑶。
　　看着洛雨瑶脸上的柔和，看着洛雨瑶眼中的柔情，她不禁有点羡慕了。
　　“我好像，好像有点想起来了。”花颜月揉了揉自己的脑袋说道。
　　想起来了？
　　“想到了什么？”洛雨瑶好奇地问道。
　　“灵云州。”花颜月缓缓地道：“在我回忆过去的时候，这个地名就不可避免地出现在我的脑海里，跟我的过去可能有关系。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第511节 第508章 时强时弱

　　温柔的风吹拂在原野之上。
　　一根根青草冒出土壤，随着风朝着同一个方向倾倒过去，远远望去就如同是绿色的波浪涌动，蔓延到视野尽头。
　　鸟儿在空中飞过，叽叽喳喳地落在了不远处的树林里。
　　树林里土拨鼠从地里冒出头来，好奇地看了看熟悉的鸟儿，又好奇地看了看空中那有些陌生的鸟儿。
　　虽然那实际上并不是鸟儿。
　　“嗖嗖！”
　　伴着呼啸的风，洛雨瑶、玉笙歌、花颜月，以一种不快不慢的速度飞行着。
　　“对对对，就是这样子，保持这股力量，你就能自如飞行了。”
　　洛雨瑶在前头倒着飞行，面朝后面跟着的花颜月，在指点花颜月究竟该如何飞行。
　　花颜月飞得歪歪斜斜的，小脸上带着几分惶恐之色：“师……师姐，我怕，我……我会不会掉下去啊。”
　　她看了眼远远的大地，又赶紧收回视线，只觉得好可怕，让人小心肝扑通扑通跳的。
　　就在这时她的双手被握住了。
　　那是洛雨瑶的双手，抓住她的手后，她只觉得十分温暖舒服，心中的那些害怕，也立刻随之被驱逐了出去。
　　“不要害怕，我拉着你，你掉不下去的。”洛雨瑶一边倒飞一边说着。
　　“嗯嗯。”花颜月认真地点了点头。
　　她相信自家师姐，既然师姐说了会安全，那么一定是安全的。
　　两人拉着手，一前一后地飞过。
　　玉笙歌幽幽地看着这一幕。
　　她不知道该说些什么，也不知道该不该说些什么，数次张口，可最终什么都没有说出来。
　　作为两人口中的“大人”，她必须要保持好自己的身段。
　　只是玉笙歌心底隐隐也感觉不安。
　　她觉得，自己有时候是不是应该放下自己的架子呢，不要去当所谓的“大人”或许会好一点。
　　不过虽然这么想过，但玉笙歌还是放不下身段。
　　她只能用一种，略带几分幽怨的眼神，看着洛雨瑶和花颜月。
　　“啊！”
　　忽然花颜月一声尖叫，真的掉下去了。
　　幸好洛雨瑶抓着花颜月的双手，稍稍一用力就让花颜月只是垂落下来，没有真的掉下去。
　　“飞起来，快点飞起来。”洛雨瑶提醒道。
　　“我飞不起来了。”花颜月慌张地说道。
　　她是真的飞不起来了，之前洛雨瑶所说的各种技巧都用上了，但就是飞不起来。
　　见此洛雨瑶也没有办法，不能让花颜月就这么垂挂着吧？她只能稍稍用力一点，把花颜月提起来，而后搂住花颜月的腰肢，一把将其抱在华丽。
　　一时间，两人肌肤紧贴，面对着面。
　　玉笙歌眼睛都看直了。
　　“师妹，还飞得起来么？”洛雨瑶问道。
　　“我……我可能暂时飞不起来了。”花颜月脸色微红地道。
　　‘好近。’
　　花颜月暗想着。
　　此刻她和洛雨瑶的距离真的好近，近到洛雨瑶说话时的吐息都能够感受到，那些气息落在她的脸上，也是让她忍不住脸红的原因。
　　而且肌肤相触，彼此的温热都可以轻而易举地察觉到，这也让人很难将之忽略。
　　洛雨瑶却没有花颜月想的那么多，心底正暗叹着。
　　在花颜月说出灵云州的地名后，她们三人便打算去看看情况，或许能够彻底弄明白花颜月背后的那些秘密。
　　至于歌谣那边不用在意，交给原洛神宫长老，现歌谣长老们处理就足够了，这些人几年里都无法挣脱开玉笙歌的魅惑，只会对玉笙歌忠心耿耿。
　　在前往灵云州的路上，洛雨瑶也一如说过的那样，教导花颜月如何运用好自己的力量。
　　结果她就发现花颜月的力量很奇怪，可能是因为掌控不完全的缘故，花颜月的实力会处在一种上下不断浮动的情况下，时强时弱。
　　花颜月可以和一名筑基期的对手搏杀，难分高下，也可以直接和元婴期的存在搏杀，还是难分高下。
　　但正因为实力不稳定的缘故，花颜月可能打着打着又变强了，一巴掌拍死筑基期的对手。也可能打着打着就变弱了，被筑基期都能一巴掌拍死。
　　力量的时强时弱一时间不知道如何改变，加上需要赶路去灵云州，洛雨瑶后面就继续教导花颜月进行飞行，到了现在多少也有点效果了。
　　花颜月之所以忽然飞不起来，那显然是实力掉到了金丹以下，不具备凌空飞行的能力了。
　　“我们下去休息一下吧。”玉笙歌凑过来说道。
　　“没事的，我们可以继续赶路。”洛雨瑶闻言道。
　　“还是下去休息一下吧。”玉笙歌幽幽地道。
　　“呃……也好。”
　　洛雨瑶见玉笙歌执意要休息也没有反驳，带着花颜月降落到了下方的原野中，松开手让花颜月站在地面上，也不用抱着对方了。
　　见此玉笙歌的眉宇也舒展了开来。
　　她的神色变化瞒过了洛雨瑶瞒过了花颜月，却瞒不过直播间的观众。
　　“绿――玉笙歌――绿。”
　　“真是笑死我了，你们看玉笙歌一路上的表情，显得好纠结啊。”
　　“刚才主播小姐姐抱住花颜月的时候，你们看见玉笙歌的表情没有？那是她眼睛瞪得好大。”
　　“哈哈哈，之所以要求降落下来，还不是不希望小姐姐继续抱着花颜月？”
　　“看样子玉笙歌虽然占据了实力的优势，但因为放不下身段的缘故，在竞争中会有很大的压力啊。”
　　“师妹本来就很可爱啊，是我中意的那种类型，我更喜欢，我支持师妹上位。”
　　“太久没见到师妹了，再次见到我也感到很亲切，师妹赛高。”
　　“我还是支持玉笙歌，玉笙歌你加把劲啊，你当初在南华州的主动劲呢？怎么主动不起来了？”
　　“说起来在南华州的时候，玉笙歌主要是为小姐姐四处出头，才显得主动吧？这么看来，要让玉笙歌主动起来，也得让小姐姐感受到一些压力才行啊，到时候玉笙歌一定会出头。”
　　直播间里的观众最近都很有兴致，就洛雨瑶身边的情况进行了颇为激烈的讨论。
　　而洛雨瑶在最近，也因为没关注直播间的缘故，都不知道大家说了这么多。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第512节 第509章 灵云州

　　风吹过来，几人秀发飞扬，裙摆飘飘。
　　落地后洛雨瑶对花颜月问道：“你现在实力浮动到什么地步了？”
　　花颜月感应了下自身的情况，却还是摇摇头道：“我也不清楚呢，好难进行判断。”
　　“那就出手试试吧，对空气攻击。”洛雨瑶指了指头顶天空。
　　花颜月点点头。
　　洛神宫有一门叫做烈风卷的法术，花颜月此刻施展了出来，立刻在头顶的空中引起一阵风呼呼呼地刮过。
　　洛雨瑶和玉笙歌抬头看了眼，就知道这门法术目前大概是筑基的水准。
　　“是筑基……”
　　洛雨瑶话还没有说完呢，头顶的狂风忽然变得猛烈了起来，猛烈的风暴骤然成型并捐出，当场就把大地都掀得崩碎开来，一块块碎石与沙尘直接卷入了风暴中，掀上了高空。
　　这是分神期的威能……
　　洛雨瑶张了张嘴，都不知道该怎么说。
　　现在花颜月的情况就是这样，让她自己发挥自己的实力，就是这样无法拿捏完整，弱的时候只等于炼气期，可强的时候都达到了这种地步。
　　不过一路走来，花颜月也还是第一次展现出分神期的潜能，此前最多也是让实力浮动到出窍期的水准。
　　“分神期！”
　　玉笙歌目光一凝。
　　这是足以跟她持平的修为了，虽然对方的实力是一直在浮动的，并不能稳定在分神期，可谁又知道分神期是不是对方的极限呢？
　　或许对方还能发挥出合体期的实力？
　　想到这里玉笙歌莫名有点紧张，看了看花颜月，又看了看洛雨瑶。
　　‘不行，这事情不弄清楚实在让人无法心安，我要搞清楚她的过去她的来历。’
　　玉笙歌暗暗地想着。
　　而想要搞清楚花颜月的过去来历，灵云州一行必须要加快了，因为自己等不下去。
　　这时候洛雨瑶则有些无奈地看着花颜月。
　　她万万没有想到，有朝一日她也能体会到小紫等人所体会到的那种滋味。
　　分神期啊。
　　对洛雨瑶来说，这个境界如今还是她只能仰望的境界，而她却已经从花颜月的身上，感受到了这个境界带来的压力。
　　“停手吧，停手吧。”洛雨瑶只得道。
　　“嗯嗯。”
　　花颜月很是乖巧地听手了，不过能够展现出如此强大的法术威能来，也让她极为欣喜，感觉自己和师姐的距离拉近了不少。
　　刚才那样的威能，自家师姐一定能够随手施展出来的吧？
　　一定的吧？
　　“好了，既然花颜月修为恢复了，那么我们就继续启程吧。”玉笙歌说了一句。
　　洛雨瑶和花颜月对此都没有意见，几人立刻腾空而起，朝着灵云州飞去。
　　不过刚飞起来，花颜月就一声惨叫直接化作一道流光远去了，显然是控制不好自己的速度，朝着远处的一座大山直挺挺地撞了过去。
　　她要是一直保持着分神期的实力撞过去倒也无碍，怕就怕撞到大山前修为忽然又浮动到了炼气期的地步，那怕是能一头撞死。
　　“大人。”洛雨瑶连忙喊了起来。
　　她的修为不太够，根本追不上这样子飞出去的花颜月，必须要玉笙歌出手才行。
　　玉笙歌也知道不是多说的时候，一个闪身就追了过去，身姿化作一道缥缈的身影，迅速地追上了花颜月并拉住了花颜月的身子。
　　察觉到身体稳住，花颜月松了口气回过头来：“谢谢你，师姐……呃，原来是大人，谢谢大人。”
　　玉笙歌松开抓住花颜月的手，矜持地点了点头。
　　洛雨瑶也飞了过来，见花颜月无事才放心地道：“还是慢点飞吧，我拉着你飞，免得再出现什么意外的情况。”
　　花颜月乖巧地点了点头。
　　让洛雨瑶拉着手飞，她很喜欢。
　　玉笙歌眉角却是抽了抽，欲言又止。
　　……
　　洛雨瑶几人终于来到了灵云州。
　　灵云州并不是一个强大的地方，但是它的范围却很大，不仅仅是一座城市在里面，而是有多座城市乃至镇子、村落的存在。
　　这路的修真者，修为再高也不过金丹元婴的地步，足以令人仰望，更普遍的人，是金丹修为以下的实力而已。
　　一个很普通的地方。
　　“你们知道小云村在什么方位么？”
　　一条道路上，洛雨瑶对着几个路过的人问道。
　　那几个路过的人满脸痴呆之色，看着洛雨瑶纷纷回答了起来。
　　显然，洛雨瑶已经出手魅惑了几人。
　　元婴层次的花蝶舞她很快就掌握了，之后施展起来也是颇为得心应手，魅惑一些修为远不如自己的人，往往只需要几个动作就足够了，并不会占用太多的时间。
　　至于小云村……
　　在来灵云州的路上，花颜月也是会时不时回忆自己的过去的，小云村就是在她的回忆之中，所浮现出的一座村子。
　　她感觉自己似乎是从小云村走出来的。
　　所以洛雨瑶对此也就上心了，刚来到灵云州就找人询问小云村，不过这毕竟只是个村子而已，在偌大的灵云州里，还不至于达到人尽皆知的地步，因此此前问了不少人都得不到答案。
　　不过这次洛雨瑶问出来后，眼前几个人立刻给出了答案，告知了小云村的位置。
　　当得知小云村的位置，洛雨瑶精神一振。
　　让几个被魅惑的人离去后，洛雨瑶飞回天上，这里玉笙歌和花颜月还在等着呢。
　　“知道小云村的位置了，我们走吧。”洛雨瑶招呼道。
　　玉笙歌和花颜月点点头，跟在洛雨瑶的后面飞了过来。
　　值得一提的是，在过来灵云州的路上，花颜月总算是掌握好了飞行的手段，已经能够非常稳定地进行飞行了，甚至可以控制着自己的实力不掉到金丹期以下。
　　之所以能够做到这一步，多亏了玉笙歌。
　　路上玉笙歌眼见洛雨瑶迟迟教不好花颜月，便亲自出手教导了起来，而玉笙歌也不愧是分神期的强大存在，很快就成功教会了花颜月。
　　‘想不到玉笙歌是如此热心的一个人呢。’
　　洛雨瑶想到玉笙歌教导花颜月的事情，洛雨瑶还会闪过这么一个想法。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第513节 第510章 小云村

　　小云村是个很热闹的村子。
　　实际上在不久之前，小云村都还没有这么热闹，不过是个普通的村子而已。
　　但因为一些事，小云村忽然就热闹了起来。
　　看见村里人来人往，村长窦河却是高兴不起来。
　　他年纪大了，白发苍苍，拄着拐杖，站在自家院子里看着外面，唉声叹气：“怎么就这么不小心引来了那么多人呢？通灵之路里肯定有好东西啊，本来应该是属于我们小云村的啊。”
　　几个月前，小云村的人意外地发现了一条通往地底的通道，发现这条通灵之路可以辅助修炼，使得村子里的炼气期修真者们，好些个都完成了突破，甚至可能会诞生小云村里有史以来第一个筑基期修真者。
　　这样的情况可把村长窦河乐坏了，为了保证占有通灵之路，他让大家都对消息进行保密，不要把通灵之路的消息泄露出去。
　　后面的几个月，通灵之路的存在，也确实成为了小云村的秘密，帮助着小云村悄无声息地成长着。
　　原本窦河以为这种情况能一直持续下去，可前段时间也不知道是谁不小心走漏了消息，居然给村子引来了外人，通灵之路直接就暴露了出来。
　　随后小云村附近的镇子里，更多的人也知道了通灵之路的存在，知道可以籍此提升修为，纷纷赶了过来借助通灵之路修炼。
　　虽然直至现在，前来的人修为最高也才筑基期，但按照这种趋势下去，多半还会在后面吸引来更多的修真者来。
　　所以窦河不得不唉声叹气。
　　来的强大修真者多了，他还想保住通灵之路？
　　怎么想都保不住的吧？
　　“老天保佑我吧，让通灵之路不要被外人占据，只要你成功保佑我，今天就是叫我不去张寡妇那里都行。”窦河神神叨叨地说道。
　　就在这时他发现村子里又来了三个特别显眼的人。
　　之所以说特别，是因为这三人都是女子，而且都是姿态曼妙，气质不俗的美女，那么戴着面纱都遮掩不住她们那语浊世格格不入的感觉。
　　“哎呀，又引来一批人了。”
　　窦河见此长叹了一声，但却难以移开目光，目光随着三名美女渐行渐远，直至美女消失。
　　“太让人有感觉了啊……还是先去一趟张寡妇那里吧。”窦河拄着拐杖缓缓出门了。
　　……
　　洛雨瑶三人来到了小云村。
　　为了遮掩己方那倾国倾城的容颜，她们都戴了面纱，她们也知道戴了的作用也不是特别大，她们的魅力并不是小小的面纱所能够遮掩的，但至少身份可以隐藏一下――虽然小云村这里的人，因为实力的缘故，大概率是不认识她们真容的。
　　“通灵之路啊，对此你有印象么？”洛雨瑶对花颜月问道。
　　来到小云村后，关于小云村里的通灵之路，自然第一时间被她们打听到了。
　　听闻这个什么通灵之路的瞬间，洛雨瑶就感觉这应该和花颜月存在着一定的联系，毕竟通灵之路出现的时间不长不短，就在几个月前，再联想一下花颜月似乎也是多月前从小云村走出来，那么这个通灵之路能跟花颜月没关系？
　　然而花颜月却摇了摇头道：“我没有听说过通灵之路，一点印象都没有。”
　　“没有也不奇怪。”洛雨瑶含笑道：“这个什么通灵之路的称呼，显然是小云村的人自己命名的，你要是知道了才奇怪。反正我们先去通灵之路那边吧，我们也进去看看情况。”
　　花颜月点了点脑袋。
　　她们渐渐来到了村子的角落里。
　　这里并没有几个人在，不过在这里的一片空地上，却出现了一个不大不小的坑洞，这里应该就是通灵之路的出入口了。
　　周围之所以没几个人，应该是进入通灵之路了。
　　在洛雨瑶几人过来的时候，也正好有人一边与同伴交流一边进入通灵之路呢。
　　“你猜我这次可以走出多远呢？”
　　“呵呵，多半和昨天一样，才一晚上你能有什么长进？”
　　“那可未必哦，你等会拭目以待吧。”
　　“好家伙？这是突破了？”
　　两人说着，已经没入了通灵之路里面。
　　已经了解了通灵之路信息的洛雨瑶几人，知道刚才的两人所说的话语是什么意思。
　　在通灵之路里，目前并没有人能够走到尽头，因为通道里带着一股强烈的灵压，所有人都会被这股莫名的力量压制，实力越强的人能够走出越远的距离。
　　在这股灵压之下，大家的修炼速度可以加快不少，所以大家往往都会在走到自己所能走到的极限位置后，就停下来修炼，收益不低。
　　不过大家也不能够无休止地修炼下去，因为一旦到了每天的夜晚，通灵之路里的灵压就会变成灵潮，直接化作一股强烈的气流，能够把通灵之路里的所有人给喷发出来。
　　只有到第二天早上，灵潮才会消失，大家又可以重新进入通灵之路进行修炼了。
　　现在是傍晚，大家自然都在通灵之路里修炼。
　　“我们也进去吧。”玉笙歌招呼了一声，当先进入了通灵之路。
　　洛雨瑶和花颜月纷纷跟过来。
　　通灵之路里没有光线，但好在她们的实力都算不俗，能见度还是不错的。换做其余的修真者，就得点灯笼或点火把来照明了。
　　‘确实有一股灵压存在。’
　　洛雨瑶暗暗感受了下心想着。
　　所谓灵压，便是天地灵气的浓度过高，而带来的一种压力。
　　至于灵潮，则是天地灵气更加浓郁下的体现。
　　当下的灵压对洛雨瑶三人而言，可以忽略不计，她们径直朝着通灵之路的深处而去。
　　无人知道通灵之路的最深处是什么？
　　今天，她们就是来搞清楚最深处有什么。
　　随着一路走下去，她们也看见了一个个在通灵之路里修炼的人，那些人见到她们轻松走过，也会露出羡慕的神色，知道她们的修为更高，才能够走得更远。
　　只是这个时候，谁都不会知道洛雨瑶几人究竟能够走出多远。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第514节 第511章 灵潮

　　通灵之路里温度也很低。
　　一股股的寒气弥漫着，让人肌体生寒，忍不住缩了缩身子。
　　好在寒气虽浓，却吹不散这里的火把，火把的光亮在通道里跳跃着。
　　一个个人在来到自己所能够走到的极限后，都会在原地端坐下来进行修炼。
　　王雨是一名筑基中期的女修，在众多来通灵之路的人之中，修为也算是比较拔尖的那种了，因此在通灵之路中也走出极远。
　　比她更远的，也只有两个人了，而那两人，都是筑基后期的修为。
　　‘虽然比我走得远，可她们并不会比我多获得几分好处，我们所得到的相差无几。’
　　王雨修炼途中睁开眼睛，朝着前面看了看。
　　在她前面的两个人，年纪看起来都挺大了，此刻背对着她端坐在那里，正安心地修炼着。
　　她知道那两个人彼此间还存在着一些竞争，每天都会尝试着更加深入通灵之路，好把对方给完全比下来。
　　这让她也不禁有些羡慕，她也想参与到那种竞争中，奈何实力不允许。
　　不过想到目前通灵之路里，自己也算是能够在通灵之路里走出第三远的人，她内心又生出了几分自豪的感觉。
　　这种名列前茅的感觉，让她觉得自己很强！
　　就在这时，王雨听见了一些脚步声传来。
　　‘又有人来到了这边？’
　　王雨心中一惊，不由回头看去，同时脑海中一个个熟悉的身影浮现而过，那都是原本深度不及她的人，在她下意识的判断中，可能就是这些人里面有谁得到了少许精进，所以能够往更深处而来。
　　在王雨的视线中，脚步声的主人终于出现了。
　　‘这……这是……’
　　当看见出现的三个人，王雨的表情顿时一怔，露出了茫然之色。
　　因为她发现自己根本不认识这三个人，此前这三人绝对没有在小云村出现过。也就是说，这是新来的三个人？
　　看见三人脚步轻松地走着，王雨的眼神凝重了几分，因为换做她的话，到了通灵之路里的这种深度，是万万不能够走得如此轻松的。
　　难道这三人比她强？
　　王雨正这么想着呢，就看见这三名女子直接越过了她，继续迈着轻松的步伐朝着前方而去。
　　超过她了。
　　王雨瞪大了眼睛看着三人窈窕的背影，只见三人脚步一点都不受灵压阻碍，继续前行，直接把前面的另外两人也给轻松地超越了过去，继续远去。
　　“等等。”王雨忍不住叫出声来。
　　听见她的声音，三人脚步一顿。
　　其中一人回头看过来问道：“有什么事情么？”
　　王雨张了张嘴，不知该说什么，她实际上并没有什么特别想说的话，连自己都不知道自己为什么要叫住三人。
　　见对方望着自己，王雨莫名有点心慌意乱，连忙道：“没……没什么，就是小心一点啊，前面的路没有人走过。”
　　“谢谢。”
　　女子回了一句，便继续转身与另外两人朝着通灵之路深处而去了。
　　三人的身影，渐渐消失无踪。
　　王雨还在呆呆看着。
　　这时前面的两个人，左边的那人道：“仅仅是从身边路过，就让我有种喘息不过来的感觉，这究竟是何等强大的存在呢？”
　　右边的那人道：“多半是金丹以上的强者，我等只能仰望。”
　　听见两人说话，王雨愕然地看了看两人，想不到两人也退出了修炼，注意到了刚才路过的三个女子。
　　……
　　洛雨瑶三人继续深入。
　　越是深入，灵压越来越强烈，只是对她们造成的影响还有限。
　　“对于灵压你还能够抵抗么？”洛雨瑶对花颜月问道。
　　她可以感受到灵压确实随着深入愈发强烈，自然担心花颜月的情况，毕竟花颜月的修为仍是在上下浮动的，只是下限在经过多日的努力，终于稳定在了金丹期以上而已。
　　花颜月闻言迟疑了下，还是说道：“之前走过来时，我都不知道该不该说，实际上一路走来，我根本没有感受到什么灵压，跟走在外面没什么区别。”
　　“你没感受到灵压？”洛雨瑶诧异地道。
　　玉笙歌也不禁看了过来。
　　花颜月点了点脑袋，小心翼翼地道：“我这样有什么不对么？”
　　“倒也没什么不对。”玉笙歌接过话来道：“这个地方，大概率是跟你有关系的，所以这可能就是你在这里感受不到灵压的原因吧，因为你很有可能是此地的主人。”
　　花颜月一怔。
　　她是……这里的主人么？
　　还真别说，在通灵之路里一路走来，她莫名觉得这里挺眼熟的。
　　“应该是这样子了，没有感受到灵压就好，那我们继续走下去吧。”洛雨瑶笑了笑道。
　　三人继续前行。
　　“说起来，快到晚上了吧。”玉笙歌想了想道。
　　她们进来的时候，是在傍晚，走了这么一会儿自然快到晚上了。
　　洛雨瑶明白玉笙歌的意思，说道：“根据得到的消息来看，到了晚上，通道里会有灵潮出现，将所有通道里的人都排除出去，也不知道这灵潮的强度如何。”
　　“不管强度如何，瑶瑶你放心，我保证你头发都不会被吹乱。”玉笙歌自信地道。
　　“对大人的实力我很相信。”洛雨瑶点点头。
　　花颜月看了看玉笙歌，又看了看洛雨瑶。
　　不知道为什么，她看着两人的相处，莫名的产生了一些奇特的感觉。
　　她感觉玉笙歌和洛雨瑶的相处，突出了一个字――宠！
　　这是上司对于手下的宠爱么？
　　总感觉，似乎不仅仅是这个样子呢。
　　花颜月心想着，再联想到玉笙歌对洛雨瑶那亲昵的称呼，暗暗将此事记在了心上。
　　没有多长的时间，通灵之路里震动了起来。
　　灵潮要来了。
　　玉笙歌加快了几步走到最前面。
　　看着玉笙歌的身影出现在前面，洛雨瑶也莫名地觉得有安全感，仿佛有玉笙歌存在，那么什么问题都不再会是问题。
　　而且，玉笙歌的背影真的很好看。
　　今日的玉笙歌穿着黑色的罗衫，算是比较宽松的衣物，可从后面看去，仍然可以看出玉笙歌那让人迷醉的身材，翘起来的弧度格外的明显。
　　可惜的就是裙摆太长，遮住了双腿。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第515节 第512章 深处

　　洛雨瑶在看玉笙歌，却不知花颜月也正看着自己。
　　她看着洛雨瑶，自然可以看出洛雨瑶的视线落在什么地方。
　　‘师姐盯着这位玉笙歌大人的背影看了好久，真的有那么好看么？虽然身材确实过人，可是……可是我身材也不错啊！’
　　花颜月暗暗地想着，又低头看了看自己的身材。
　　好吧，她承认单论身材的话，玉笙歌确实还在她之上，在这方面她是怎么都避不过的。
　　可是，她还有别的优势啊。
　　比如说，她有着玉笙歌没有的清纯！
　　花颜月暗暗地想着，思绪也不免变得有些混乱。
　　“花颜月这眼神，啧啧啧，跟之前玉笙歌的眼神如出一辙啊。”
　　“好可怜的花师妹，她只是想要自家师姐多看她一眼啊，小姐姐你倒是多看看她啊。”
　　“心疼师妹。”
　　“还别说，玉笙歌的背影真是曼妙啊，我眼神都挪不开了。”
　　“押注了押注了，玉笙歌和花颜月，谁在小姐姐的心目中更加重要呢？”
　　“我押玉笙歌！”
　　“我押花颜月。”
　　“怀秀：你们可不可以算我一个？”
　　直播间里的观众很是热闹地玩乐着。
　　洛雨瑶如今对直播间看得比较少，倒也不知道直播间里发生了什么。
　　“轰隆隆……”
　　前方震动传来，灵潮要出现了。
　　在洛雨瑶等人的注视下，只见一片寒流猛地自通道深处而来，一瞬就涌到了她们面前。
　　“嗡……”
　　伴随着轻鸣的声音，一个黑色的光罩浮现在了玉笙歌的身上，并蔓延而出，将洛雨瑶和花颜月也罩在了里面。
　　强烈的寒流席卷而来，落在黑色的光罩上，却是无法将这个光罩撼动分毫。
　　……
　　王雨感受到了通灵之路的震动。
　　“灵潮来了。”王雨开口说道。
　　前面两个人也停止了修炼，在灵潮涌过来的时候，他们自然无法继续修炼。
　　当然他们也不用急着逃离这里，灵潮只会把他们轰出通灵之路而已，并没有太大的攻击力，他们只用站在那里等灵潮降临。
　　“那三位女子，应该也会被灵潮冲击出来的吧。”王雨这个时候说道，抬头期待地看向通道深处。
　　她也不知道自己究竟在期待些什么，大概是那三人给她的感觉，太过于高山仰止了，所以她竟有些期待能看见三人被灵潮冲击得模样狼狈？
　　被灵潮轰出去的人，自然会显得比较狼狈。
　　“轰隆隆！”
　　灵潮很快就涌了过来。
　　王雨几人的眼中出现了一股寒流，浩浩荡荡而来。
　　然而在这股寒流中，他们并没有见到想象中的画面，那三个比他们更加深入的女子，竟然没有被寒流席卷过来。
　　“咦？她们人呢？”王雨忍不住喊出声来了。
　　为什么没有看见人？
　　三人很不明白，可他们来不及去考虑原因了，因为下一瞬寒潮就把他们覆盖了。
　　“轰隆！”
　　伴随着轰鸣的声音，几人直接被卷入了灵潮之中。
　　……
　　灵潮在疯狂的涌动，洛雨瑶三人在玉笙歌的光罩防护下，稳如大山地站在那里。
　　“走吧，听说这灵潮会持续一个晚上，我们也不能在这干站着。”玉笙歌转头对两人说道。
　　“没错，我们继续前行。”洛雨瑶点了点头。
　　三人继续行进着。
　　灵潮的存在，并没能给她们造成多大的阻碍。
　　又走了一段的时间后，她们的眼中这条通灵之路，似乎终于来到了尽头。
　　眼前并不再是通道，空间一下子就变得宽广了起来，仿佛是个密室。
　　洛雨瑶三人进来后也不禁打量了起来。
　　这个地方虽然比起之前的通道宽广了不少，但仍然是一眼就能望到边际的。
　　除了她们来的地方是个通道，在对面还有另外一扇青铜大门存在，也不知道打开青铜大门，又会通往什么地方。
　　此外这宽广的空间里，仍然值得在意的只有一团黑色的气流了。
　　这股气流很神奇，在虚空中沉沉浮浮，此时正散发出一股股的寒流朝着通灵之路而去。
　　“通灵之路的灵潮，应该就是被这一团气体造成的，花颜月你知道这团气体是什么吗？”玉笙歌看着那团黑色的气体问道。
　　花颜月仔细盯着黑暗气体看了看，而后摇头道：“想不起来，不过……有熟悉的感觉。”
　　玉笙歌也不介意，说道：“这团气体很神秘，我也不知道它是什么，但似乎可以先不管它，我们去 青铜大门的后面看看吧。”
　　矗立在另一端的青铜大门如此显眼，她们三人自然是一进来就发现了。
　　洛雨瑶也没有意见，笑着道：“师妹，或许等我们走入青铜大门，你的过去就能明白了。”
　　花颜月闻言确实高兴不起来。
　　知道自己的过去，真的是一件好事么？
　　对于这种未知的情况，她有的只是忐忑，只是不安。
　　“不用担心。”
　　这时花颜月察觉到洛雨瑶的声音靠近，随后自己的手也被拉住了，不由抬头看去。
　　自己的手能够被师姐握住，很舒服，很安心。
　　洛雨瑶笑着道：“不管呈现出的答案是什么，我都会和你一起去面对一起去接受，所以不用担心，我们走吧。”
　　花颜月闻言，眼神也变得亮晶晶的，认真点了点头。
　　玉笙歌幽幽地看着。
　　见两人朝着青铜大门而去，她才同样转身朝青铜大门那边而去。
　　不过才走了两步，玉笙歌就不由停下脚步，回头朝着那漂浮着的黑暗气体看去。
　　不知道是不是她的错觉，她总觉得自己等人一接近青铜大门，这个黑暗气团似乎就产生了什么动静。
　　想了想，玉笙歌盯着黑色的气团，一边盯着一边后退，让自己接近青铜大门。
　　只见黑暗气团翻滚得更加剧烈了，使得这片宽广的空间里，灵压也变得厚重了起来。
　　果然不是错觉！
　　玉笙歌眼神一凝，大声提醒道：“你们小心一点，这个黑暗气团有点猫腻。”
　　闻言洛雨瑶和花颜月也转过身来了，警惕地看着那个黑暗气团，一边看着一边靠近青铜大门。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第516节 第513章 花海

　　就在她们靠近青铜大门足够距离时……
　　“轰！”
　　黑暗气团骤然暴烈开来，狂暴的气流仿佛带着指向性，直接朝着她们三人席卷而来。
　　玉笙歌眼疾手快，做出了一个前推的动作，无形的气墙立刻浮现了出来，将那些冲击而来的气流通通都阻挡了下来，没能够让气流涌过来。
　　不过一挡之下玉笙歌立即察觉到了气流的恐怖，当即身子一晃，第二个玉笙歌浮现而出，同样做出前推的动作共同抵挡气流。
　　这种时候，压力才稍稍的少上些许。
　　“大人。”洛雨瑶见此下意识喊了一声。
　　能够让玉笙歌化作两个主体去抵挡，显然气流带来的压力并不小。
　　“不用担心，我还挡得住。”其中一个玉笙歌回答道。
　　话是这么说，但这时两个玉笙歌的眉头都不禁轻皱了起来。
　　因为这股气流的冲击力量真的太强烈了，且还在持续性加强的样子，哪怕是她抵挡起来都感觉费力，一旦自己没挡住，那么她自己倒不会有什么事，后面的洛雨瑶和花颜月却要遭灾了。
　　想到这里玉笙歌连忙吩咐道：“你们两个先进入青铜大门，等你们进去我立刻松开这边，也进入大门追上你们。”
　　另一个玉笙歌也补充了一句：“现在我想进入青铜大门不可避免要松手，会让气流轰过来的，所以只能你们先走，我再后退。”
　　“那好吧。”
　　见玉笙歌都这么说了，洛雨瑶也只能点点脑袋。
　　她知道这个时候若是执意留下来，才是给玉笙歌增添压力。
　　“师妹，我们快走。”洛雨瑶对花颜月喊了一声。
　　她来到青铜大门的旁边推动了起来，发现这青铜大门也不难推动，就是显得有些沉重罢了，伴随着吱呀的声音，终于将这扇青铜大门推开。
　　青铜大门的后方，黝黑一片，看不清有什么。
　　洛雨瑶拉住花颜月直接进入了青铜大门了，只是刚刚进进来，她就感受到了一阵头晕目眩，也不知道是什么缘故，整个人昏昏沉沉的都快失去意识了。
　　等到洛雨瑶捂着脑袋好不容易恢复了意识时，她不由抽了抽鼻子。
　　好香！
　　浓郁的花香，就这样传入了她的口鼻间。
　　而且这里似乎还有阳光？
　　洛雨瑶抬起头，下意识眯了眯眼睛，温暖的阳光洒落在她的脸颊上，让她感觉十分温热。
　　“这里是……”
　　当看清眼前的景象，洛雨瑶不由怔在了原地。
　　视野范围内，漫地都是鲜花，各种各样，色彩百变，蔓延到了视野的尽头。
　　这是鲜花构成的平原，是一片花海！
　　“花师妹你看，这里好美了啊。”洛雨瑶不由感叹一声，又转头对花颜月说。
　　结果一转头，洛雨瑶就发现花颜月不知何时竟然倒在了花丛中。
　　“花师妹？师妹？”
　　洛雨瑶连忙蹲下来喊了喊花颜月，并拉住花颜月的手，用灵力注入对方的体内，检查起了情况。
　　稍稍检查了下后，洛雨瑶有了个粗略的判断。
　　在刚进来的时候她就察觉到了一阵头晕目眩，脑袋昏沉了一阵子，这些花颜月或许也感受到了，而花颜月此刻的实力大概浮动到了金丹期，所以无力抵抗这些力量，直接昏迷了过去。
　　只是暂时的昏迷，应该也没什么事，洛雨瑶也算放心下来。
　　她让花颜月继续躺着，起身左右看了看。
　　没有来时的路。
　　而且玉笙歌也没有出现。
　　玉笙歌明明说了在她和花颜月进来后，就会立刻出现的，为什么没有进来？这是又发生了什么变故么？
　　洛雨瑶心想着内心不免产生了一些不安。
　　哪怕玉笙歌的实力很强，可这个地方处处透露着不寻常，实在让人无法心安。
　　而且来时的通道都没有了，自己回头又该如何与花颜月离去呢？
　　“或许，我也先搞清楚这里的情况。”
　　洛雨瑶喃喃地自语着，转过身来视线扫视着周围。
　　这是一片花海，可是这片花海该如何研究呢？
　　就在洛雨瑶思忖的时候，她感觉自己被戳了戳。
　　当被戳一戳的感觉出现，洛雨瑶一怔后顿时恍然：“差点忘记我还有锦囊可以联系。”
　　她让一半意识沉入锦囊之中，发现戳自己的果然是玉笙歌。
　　“瑶瑶你在哪里？我进来后怎么没看见你？”玉笙歌问道。
　　“我也没有看见大人你。”洛雨瑶先回了一句，又说道：“或许进来的人是随机传送到这里任何一个地点的？我进来的时候，有一些头晕目眩的感觉，那可能是强行的传送。”
　　“瑶瑶你没事就好。”见到洛雨瑶的回答，玉笙歌似乎放松了不少：“如果是随机传送，那倒是有一点可能，你记得不要乱走，这个地方显得有些古怪。”
　　“我知道的，那我就待在原地等大人找过来？这里的风景不错，等待也不算枯燥。”洛雨瑶继续回答道。
　　“风景不错？”玉笙歌似乎有些疑惑了：“你那边是什么样子的？”
　　玉笙歌的这个问题让洛雨瑶露出了奇怪之色，想了想回答道：“我这里是一大片的花海，无穷无尽，花朵很是鲜艳很是芬芳，有明媚的阳光洒落下来。”
　　玉笙歌：“……”
　　“怎么了？大人？”洛雨瑶有些不安地问道。
　　隐隐中，她也猜到了什么。
　　“我们可能并不在同一个地方。”玉笙歌无奈地回答道：“我所处的位置，一片阴暗，雾气弥漫，根本没有你所说的那种情况出现。”
　　阴暗？
　　雾气？
　　洛雨瑶看了看自己的周围，自己这边的环境，显然跟玉笙歌那边的情况截然不同。
　　“那怎么办？大人？”洛雨瑶问道。
　　玉笙歌沉吟了下回答道：“没有办法，瑶瑶你在保证自己安全的情况下，小心地探索下周围吧，我也会好好探索周围，尽量让我们重新会面，这个过程里随时进行交流。”
　　“我知道了，大人。”洛雨瑶回答。
　　“嗯，另外瑶瑶，如果到了必要的时候，你就，你就……”玉笙歌在石碑上的留言略带几分迟疑。
　　“我就什么？”洛雨瑶奇怪地问。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第517节 第514章 进入她身体

　　洛雨瑶不知道玉笙歌要说什么。
　　而玉笙歌迟疑了一下下后，还是说道：“如果有必要的话，你就进入花颜月的身体吧。”
　　洛雨瑶立刻想歪了。
　　她脸色微微泛红，对玉笙歌道：“大人，我也是女孩子，这种事情可能做不到。”
　　玉笙歌：“？？？”
　　自家的瑶瑶，原来思想已经不纯洁了么？
　　正当玉笙歌想要解释一下情况，洛雨瑶却又突然悟了。
　　她终于明白玉笙歌所说的话究竟是什么意思，一张脸腾的一下就涨红了，有些手足无措。
　　“我实际上能做到的，大人。”洛雨瑶试图跟玉笙歌辩解。
　　不过这一句话发送出去，她又感觉自己发的话，似乎有点不对劲啊。
　　“你能做到？你能做到什么？你不要乱做什么。”玉笙歌都有点语无伦次了。
　　“不不不，我的意思是，我明白了大人的意识。”洛雨瑶赶紧解释起来：“我在必要时候，会借用师妹的身体来战斗的。”
　　看见洛雨瑶这一句话，玉笙歌这才长长吐出一口气。
　　“对，我就是这个意思。虽然你不能元婴出窍，但既然洛神宫的元婴长老可以让自己的元婴进入花颜月的体内借用身体，那么你一定也可以做到，具体方法可以问花颜月。”玉笙歌恢复冷静，对洛雨瑶说道。
　　“我明白的，大人。”洛雨瑶回答。
　　虽然话语总算是说清楚了，但一想到自己刚才的误解，洛雨瑶脸色的红色还是无法消退。
　　她摸了摸自己的脸，感觉有点热。
　　见玉笙歌没有再多说什么，洛雨瑶便让意识退出了锦囊空间。
　　她转头看了看，花颜月仍然倒在花海里沉睡。
　　“师妹，师妹。”
　　洛雨瑶走上前来，试图先把花颜月叫醒。
　　她推了推花颜月的身体，但只是这样子似乎并没有什么用。
　　她不由回忆起了当初浮笙为了叫醒昏迷的人，几巴掌直接下去的景象，连忙摇了摇头，觉得自己肯定不能对花颜月这么做啊。
　　在不伤害人的情况下，如何让一个人醒来？
　　洛雨瑶久违地看了看直播间，发现还真有不少人已经提出了一些建议。
　　看了看，洛雨瑶若有所思，伸出了手捏住了花颜月的鼻子。
　　这似乎是个常见的方法，只要让人憋住气无法呼吸，就能够让人苏醒过来。
　　不过洛雨瑶捏住花颜月的鼻子没多久，就见到花颜月自然而然地张开嘴呼吸了起来，她又伸出另一只手捂住了花颜月的嘴巴。
　　鼻子捏住了，嘴巴捂住了，洛雨瑶等着花颜月醒来。
　　可是等了一会儿花颜月仍然没有醒来的意思，洛雨瑶不得不收回自己的手。
　　她不可能无休止地让花颜月憋气下去，怕真的让花颜月被憋坏，只能用起其余的办法。
　　她把双手伸到花颜月的腋下抓了抓，似乎通过抓痒的方法让花颜月醒来。
　　但是没有用。
　　洛雨瑶又脱下花颜月的鞋子，试图换个位置抓痒。
　　抓起花颜月的脚，洛雨瑶鼻子抽了下，发现一点臭味都没有，心底放心了不少，伸出手将花颜月的袜子也脱了下来。
　　一只精致白嫩的小脚，就这样呈现在了洛雨瑶的眼前。
　　洛雨瑶随手在旁边摘下了一朵花，试图用花的根茎给花颜月的脚挠痒痒。
　　然而就在洛雨瑶一手抓着花颜月的脚踝，一手摘下花后，她似乎也遭到了什么冲击般，整个人直接倒了下来。
　　直播间观众：“？？？”
　　“我们家小姐姐这是怎么了？”
　　“小姐姐你不要吓我啊，这是怎么回事？”
　　“小姐姐你该不会要死了吧？不要啊，我还不能离开你啊。”
　　“千万不要死啊，你还是一只单身狗啊，你能带着单身狗的身份去死么？”
　　“对啊对啊，好歹先脱单啊。”
　　“小姐姐你快醒来啊，花颜月的脚都掉到你脸上了啊。”
　　直播间里的观众们都疯了，完全不明白发生了什么。
　　在他们的眼中，洛雨瑶只是摘花想要给花颜月挠痒痒而已，结果居然就这么不明不白地倒了下来。
　　倒下来也就算了，洛雨瑶手中原本抓住的，那属于花颜月的白嫩小脚，居然也直接落了下来，贴在了倒下的洛雨瑶脸颊上。
　　……
　　此时此刻，洛雨瑶有些精神恍惚。
　　“我是谁，我在哪？我要做什么？”
　　“我是洛雨瑶。”
　　“不……我是花仙。”
　　她的眼神渐渐清明了起来。
　　呈现在她眼前的环境是云是雾，她正飞行在空中，前往着一个地方。
　　没有多久的时间，云开雾散，她穿梭而来，落在了一片花园里。
　　这是很大的一片花园，称得上是无边无际，一朵朵的花儿生长在这里，争奇斗艳，美不胜收。
　　花仙露出了笑容降落下来，而后一抬手，手中就出现了一个水壶，慢悠悠地给花儿浇着水。
　　“花儿花儿你快长大，越长大，越漂亮，跟我一样漂亮，嘻嘻。”
　　花仙轻轻地哼着歌儿，给一朵朵的花儿浇水。
　　以她的实力，实际上完全可以挥手间完成所有花儿的浇水，可她觉得这种事情，只有自己慢慢来做才显得有意义，也能够倾注更多的感情，只有这个样子花儿才会更加茁壮地成长。
　　“啦啦啦，花儿开。啦啦啦，蝴蝶飞。”
　　花仙飘然而行，笑声盈盈，仿佛是花中的精灵般，穿插在花丛之中。
　　她如诗如画，美不胜收。
　　但美丽的风景很快就结束了。
　　因为洛雨瑶醒过来的。
　　“我是谁？我是花仙？不，我是洛雨瑶。”
　　洛雨瑶睁开了双眼，迷迷糊糊地想了想，不知道自己怎么就做了一个奇怪的梦，居然梦见自己变成了一个叫做花仙的人，在给花浇水。
　　真是一个奇怪的梦。
　　不过……
　　“花儿果然好香啊。”洛雨瑶轻语着深吸了一口气，脸上浮现出陶醉之色，而后朝花香传来的方向看去。
　　入眼处，一只白嫩的小脚明晃晃地呈现在了那里。
　　香气就来自这只小脚。
　　洛雨瑶：“……”
　　看着这只脚，她陷入了沉思。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第518节 第515章 花仙

　　看见洛雨瑶终于醒来，直播间里的人也放心了。
　　看来只是一场普通的昏迷。
　　虽然为什么会忽然昏迷让人心中存疑，但修真界里什么稀奇古怪的事情都有，并不难让人接受。
　　反倒是洛雨瑶醒来后的反应，惹得直播间里的观众哈哈大笑。
　　“小姐姐，是不是觉得很香啊？”
　　“洛雨瑶：我万万没想到香气竟来自一只脚。”
　　“哈哈哈哈，大半夜的笑出猪叫声，吓得隔壁情侣都不鼓掌了。”
　　“你们别光顾着笑啊，小姐姐你没事吧？刚才昏迷可真的吓死我了。”
　　“看样子小姐姐没事的，就是对于香气的来源可能有点无法接受的样子。”
　　“哈哈哈哈，毕竟是师妹的脚丫子，小姐姐忍了吧。”
　　直播间的气氛重新变得融洽平和了起来。
　　洛雨瑶默默地起身，将花颜月的脚丫子挪开了。
　　虽然这脚丫子并不算臭，可这么一个脚丫子落在脸上，也实在是让人心情复杂。
　　移开脚丫子后，洛雨瑶看了看直播间问道：“刚才你们知道发生了什么事情么？”
　　对于洛雨瑶的询问，众人纷纷说了起来。
　　看了看众人的回答，洛雨瑶思忖了下，觉得自己昏迷，可能就是摘下了一朵花的缘故。
　　另外……自己做的那一场梦又是怎么回事？
　　想了想洛雨瑶把这个问题，也对观众们说了出来。
　　而观众一听也非常诧异，没想到她不仅仅是昏迷过去，居然还做了一个梦。
　　这梦是巧合么？
　　还是必然？
　　这时一个叫做黯墨琴殇的观众说了起来：“我怀疑这里的花都不简单，小姐姐摘下一朵花，就昏迷过去做了一场叫做花仙的梦，那么再摘一朵花，可能会获得更多关于花仙的梦。而这个花仙，或许和师妹花颜月有关系。”
　　他说的话语得到了很多观众的认可。
　　洛雨瑶也点了点头道：“那么我接下来，再试着摘下一朵花看看吧。”
　　至少从目前看来，只是摘下一朵花的话，也没有什么特别的负面影响。
　　想到就做。
　　洛雨瑶深吸了口气，又把旁边的一朵花摘了下来。
　　花刚刚摘下来，洛雨瑶就毫无悬念地昏迷了过去。
　　再看见这一幕直播间里的观众已经不会慌了，慢悠悠地等待结果。
　　……
　　“哒，哒哒哒，哒，哒哒哒，哒。”
　　花仙轻快地哼着旋律，蹦蹦跳跳地穿梭在花园之中，心情显得极好的样子。
　　毕竟每天都有新的鲜花在绽放，而每一朵花的绽开对她而言，都是一场美丽的邂逅，她的心情自然会变得非常愉悦。
　　渐渐的花仙来到了清澈的湖泊旁边。
　　花园里有湖泊也不奇怪，因为这本就不是寻常的花园，而是仿佛永远望不到尽头的巨大花园，无穷无尽。
　　站在湖泊旁，花仙朝着湖水里看了看，比了个剪刀手：“这是一个美丽的少女，她非常可爱，非常活泼，这个少女就是我啦。”
　　花仙对着湖泊里的自己眨了眨眼睛。
　　……
　　“呼！”
　　洛雨瑶猛地坐了起来。
　　这一段的记忆又到了尽头。
　　不过她终于看清了，看清楚了花仙到底是谁。
　　在梦境里的时候，她感觉自己就在花仙的体内，或者说自己就是花仙，所以自己当然是看不见自己的，直至花仙照了照湖水。
　　于是她看见了“自己”。
　　那是一张和花颜月一模一样的面容，没有半分的差别！
　　洛雨瑶不由朝着昏迷的花颜月看了过去，难道那个花仙，就是花颜月的过去？
　　“咦？”
　　忽然洛雨瑶目光一凝，检查了下花颜月身边的情况，嘴角抽了抽。
　　她发现花颜月昏迷倒下时，压到了不少的花朵，那么这些花朵如果也包含一些记忆的话，那花颜月岂不是正在历经一场又一场的梦境？
　　“难怪怎么叫都叫不醒啊。”洛雨瑶喃喃道。
　　这下就合理了，她本就奇怪花颜月怎么会承受不住传送的力量，哪怕修为在当时可能下跌到金丹期，现在总算知道真相了。
　　大概是进来的时候，花颜月不慎踩到什么花朵，以至于当场昏迷，而昏迷时倒下来，又压住了不少的花朵，使得大量的梦境等待这她去接收，所以才一直醒不来。
　　洛雨瑶不由庆幸自己的运气比较好，进来时没有毁掉什么花朵，后面摘下第一朵花朵昏迷时，也没有压到其余的花。
　　跟直播间里的人说了说自己这次梦境的发现后，洛雨瑶又摘下了一朵花。
　　就如同之前两次一样，随着花摘下，洛雨瑶当场就昏迷了过去，好在她准备好了位置，昏迷倒下时也不会压到其余的花。
　　同样跟之前两次一样，这次的昏迷也没持续太长的时间，洛雨瑶就苏醒了过来。
　　第三段梦境出现了。
　　但这次的梦境仍然只是一段身在花园的日常梦境，没什么收获。
　　苏醒后洛雨瑶左右看了看，看着那无穷无尽的花海，哪怕身上缺乏了一些东西，仍然有了一种蛋疼的感觉。
　　这么多的花，自己难道要一朵一朵摘下来，了解其中包含的信息么？
　　这得了解到什么时候？
　　“算了，还是继续看吧，等师妹醒来了再考虑其他的。”洛雨瑶嘀咕了一句。
　　在花颜月醒来前，她闲着也是闲着。
　　想到这里，她表找准了位置了先躺下来，再就近摘下一朵花来。
　　花刚摘下来，洛雨瑶就陷入了昏迷中。
　　一朵花又一朵花。
　　洛雨瑶也不知道接下来摘了多少花，只是随着做的梦多了，她也不免感觉大脑有些涨，有一种支撑不住了的感觉。
　　“最后一朵，不然脑子受不了那么多的信息。”洛雨瑶自语着，又摘了一朵花。
　　就在洛雨瑶昏迷过去后，花颜月睁开双眼悠悠醒来。
　　她茫然地看着头顶天空，自言自语地说着：“我是花颜月，还是花仙？”
　　显然，大量的梦境出现，对她也造成了极大的冲击。
　　不过这时花颜月视线一转，就见到了昏迷倒地的洛雨瑶，连忙惊呼一声起身：“师姐！”
　　师姐昏迷了，是不是要人工呼吸？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第519节 第516章 人工呼

　　花颜月没有想到自己一醒来，看见的竟是这样的画面。
　　自家的师姐为什么会昏迷呢？
　　她一时间都乱了分寸，没有仔细去思考洛雨瑶为什么会昏迷，如果她自己思考的话，或许会明白其中的究竟，毕竟这不是很难想。
　　可她因为一时心急，大脑都没能转动起来。
　　对昏迷的人应该做什么？
　　花颜月不知道，只是听说过什么人工呼吸之类的手法。
　　想及此处，花颜月也顾不得什么了，伸出手轻柔地掰开了洛雨瑶的嘴巴，而她深吸了口气，缓缓地俯下身来。
　　此刻她心无杂念，只是为了人工呼吸。
　　她却不知道，有一个叫做直播间的地方，正将她的行为完全地拍摄了进去，以至于直播间里一时间变得落针可闻。
　　“我……我的天啊，这么劲爆的么？”
　　“师妹股大涨，哦不，这是暴涨啊！”
　　“这画面实在是太美了，我要用来当壁纸。”
　　“绿――玉笙歌――绿。”
　　“怀秀：你们开心就好。”
　　“不知道玉笙歌看见这一幕，会是什么心情？”
　　直播间里充满了惊叹。
　　而花颜月此刻完成了一次人工呼吸，脸颊通红地坐了起来，没有再继续。
　　因为在进行人工呼吸的过程中，她的大脑终于转动了一下，大致猜到了洛雨瑶昏迷的原因。
　　她又看了看周围被洛雨瑶折落的那些花朵，自然知道洛雨瑶是跟此前的自己一样，进入了梦境中，以花仙的身份过着生活。
　　“怎么会这样？我怎么会造成这样的误会？”
　　花颜月捂着自己的脸颊，羞红一片，已经不敢见人了。
　　不过想到没有人看见自己的行为，花颜月又暗暗松了口气，这件事情没有人看见的话，那她还算可以接受。
　　看了看洛雨瑶，尤其是视线落在洛雨瑶的唇上，花颜月眼神闪烁着。
　　“不行，不能让师姐知道一丁点的可能。”花颜月做出了个决定。
　　她重新躺了下来闭上眼睛，假装自己还在昏迷中没有醒来，要等洛雨瑶醒来后再起身，假装是在洛雨瑶之后醒来的。
　　而这样的行为，却让直播间里的众多观众噗嗤一声笑了出来。
　　不久后洛雨瑶终于醒过来了。
　　“又是日常啊，花仙怎么老呆在花园里，就没有一次的梦境是花园之外的。”洛雨瑶支撑起身体后揉了揉脑袋。
　　听见洛雨瑶的声音，花颜月轻哼了一声，假装刚醒来的样子支撑起了身体。
　　“师妹你醒了？”洛雨瑶见到花颜月起身顿时一喜。
　　“师姐？”花颜月一副茫然的样子问道：“我们这是怎么了？”
　　“师妹你刚刚醒来，可能还不是很清楚情况，我跟你解释一下。不过在这之前，我先问你，你刚才有做梦吗？”洛雨瑶关切地问道。
　　“嗯嗯，我做了好多的梦，都是什么花仙的梦，好奇怪啊。”花颜月眨巴着无辜的大眼睛说道。
　　“看样子情况果然跟我猜的一样，是这样子的。”洛雨瑶缓缓地给花颜月解释了下这里的情况。
　　而在这个过程中，直播间里也是一条条信息疯狂发送着。
　　什么“花颜月偷亲你了”，什么“师妹醒的比你早”，什么“你第一次没了”的话语，被人反复地发送出来。
　　显然，大家都很想看热闹。
　　洛雨瑶在给花颜月解释情况时，也顺带看了看直播间，就看见了这些信息？
　　嗯？
　　这一看，洛雨瑶就有点迷惑了。
　　直播间里居然这么多人，一起联合起来戏弄她？
　　看花颜月这么一副无辜且茫然的样子，显然是刚醒来啊，怎么可能早就醒来了还偷亲自己？
　　洛雨瑶觉得观众们是联合忽悠自己，没有相信。
　　给花颜月解释完情况后，洛雨瑶想了想问道：“莫名感觉嘴唇有点润呢，也不知道是怎么回事。”
　　虽然不太信观众们说的话，可洛雨瑶还是选择自己试一试。
　　就在洛雨瑶这句话落下，花颜月的心跳猛地加快了不少，呼吸也稍稍凌乱了少许，但表面上则装作什么都不知道的样子：“嘴唇润是好事呀，比嘴唇干好多了。”
　　“也是。”洛雨瑶笑了笑，没有继续说下去。
　　不过她的心跳也忍不住加快了。
　　具备先天元神的她，敏锐地察觉到了在刚才自己的话语落下后，花颜月在那瞬间产生的一切不合理举动。
　　对方为什么会加快心跳？
　　对方为什么会呼吸凌乱？
　　观众说的是真的？
　　想到这里洛雨瑶顿时感觉有些扭捏，都不知道该如何面对自己的师妹了。
　　‘岔开话题，这种时候当然是岔开话题。’
　　洛雨瑶暗暗地想着，有了决定。
　　她看着无辜的花颜月说道：“师妹对于花仙这个名字，有什么印象么？”
　　“确实莫名中感觉有点熟悉，但除了梦中获得的记忆外，我并不能知道更多。”花颜月摇了摇头无奈地说道。
　　“我有个猜测，我猜测花仙可能就是你的前身，而这里每一朵花，都包含着花仙的部分记忆。”洛雨瑶认真地对花颜月说道：“只要你继承这些记忆，你就能得到花仙的一切。”
　　花颜月怔了怔，陷入了思索。
　　“不过……我刚刚摘了一点花。”洛雨瑶又不好意思地道。
　　“没有关系，师姐愿意的花，摘更多花也没有关系。”花颜月连忙道。
　　“不行了，我现在感觉大脑涨得很，无法再接收梦境了，你呢？”洛雨瑶摇摇头又问道。
　　“我倒是没有这方面的感觉。”花颜月感受了下自身的情况道。
　　“果然，这里的一切都是为了你而准备的，你只要无休止地继承下去，或许你能够重新变成那个神秘的花仙。”洛雨瑶眼神有些复杂地道。
　　闻言花颜月心中一跳，肯定地道：“我不要变成花仙，我是花颜月，我永远都是花颜月，我不想要变成任何其余人！”
　　她的话语，非常坚定。
　　洛雨瑶笑了笑道：“好，那你就是花颜月。不过，多继承一些记忆也没什么不好的，就当是在做梦，却可以知道不少消息。甚至我们如何离开的方法，就在这梦境里。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第520节 第517章 离开花海

　　接下来花颜月就继续开始摘下花朵，获取梦境了。
　　洛雨瑶倒是闲得没什么事情，在原地开始修炼了起来。
　　时间缓缓地流逝。
　　这个过程里，洛雨瑶偶尔也会和玉笙歌那边进行一些交流。
　　玉笙歌仍然待在一个灰雾空间里找不到出路，甚至洛雨瑶隐隐感觉玉笙歌的交流显得很是干脆直接，似乎并不想多说什么的样子，这有种像是有什么事情牵扯住了精力，无法多说什么。
　　察觉到这种情况，洛雨瑶多少有点担心，可她也不能多做什么，只能尽量不去打扰玉笙歌，让玉笙歌能以全副精力应对未知的情况。
　　这片无尽的花海世界里没有时间的观念。
　　不管过去多长的时间，这里都是一片阳光明媚的景象，光线让人感觉暖洋洋的。
　　暖暖的阳光照射下，花颜月又一次醒来了。
　　这次醒来她没有直接去摘下一朵花，而是沉思了起来。
　　“怎么了？想到了什么吗？”洛雨瑶见此对花颜月问了一句。
　　花颜月沉吟道：“我刚刚在梦境里得到了一些信息，或许对我们离开这里有帮助。”
　　洛雨瑶顿时来了精神：“那么我们该怎么做呢？”
　　“我也不确定是不是真的可行，但这片花海的某处，似乎存在某个可以控制花海的中枢，我打算去找一找，看看位置是不是梦境里的那个位置。”花颜月站起来说道。
　　“好，我们一起去找。”洛雨瑶顿时也来了精神。
　　两人当即在花海里朝着一个方向而去，带路的自然是花颜月。
　　走了好一会儿，花颜月的脚步也停了下来，开始打量周围。
　　洛雨瑶也看了看周围，发现这里跟其余的地方似乎也没有太大的区别，也就是花朵更加密集了，以至于自己不得不飞行起来，免得踩到花。
　　“好像是在这里……”
　　花颜月轻语着，来到了一个位置对着地面踩了两下。
　　顿时……
　　“轰轰轰！”
　　伴随着一阵沉闷的声响，这里的大地立刻裂了开来，就如同是一扇门般打开，显露出了下方的一个坑洞。
　　洛雨瑶定睛一看，这坑洞并不算大，最显眼的是放在里面的一口棺材。
　　只见花颜月上前直接打开了棺材，而棺材里空空如也。
　　花颜月看了看棺材，直接让自己躺了进去，而后合拢了棺材盖子。
　　“师妹……”洛雨瑶下意识叫了一声。
　　躺进棺材里，这不管怎么看，似乎都不是什么好兆头啊。
　　不过想到此地和花颜月存在的一些联系，洛雨瑶还是没有阻止什么，打算就交给花颜月自己来处理。
　　她看了看周围，发现棺材旁边的泥土里似乎埋了什么，不由降落过去。
　　风灵术！
　　洛雨瑶将法术控制在一个小范围，将地上的尘土掀开，使得一面石碑浮现而出。
　　“仙已不仙，何必成仙？”
　　石碑上，只有这么一行字。
　　洛雨瑶伸出手触摸着石碑上的字迹，若有所思。
　　除了这行字外，石碑并未给出更多的信息，周围也没有更多的信息。
　　这个时候，旁边的棺材盖子打开了。
　　“师妹。”洛雨瑶转身看了过去。
　　花颜月从棺材里支撑起了身子说道：“师姐，我初步控制了这个花海世界，可以离开这里了……咦？这是什么？”
　　她也看见了石碑。
　　“这是在这里挖出来的，你有印象么？”洛雨瑶把石碑上的字迹对准花颜月问道。
　　花颜月歪了歪头看了看，而后摇摇头道：“没有印象，看不出是什么意思。”
　　“好吧，那就不管它了，你刚才说能够离开了？如何离开？”洛雨瑶对花颜月问道。
　　“只需要一个念头就可以了。”
　　花颜月说着，身边的空间立刻撕裂了开来，显露出了一个通道。
　　洛雨瑶看了看通道又问道：“从这里离开后还能回来的吧？我感觉这里花朵间蕴含的梦境，对你而言还是很重要的。”
　　花颜月点着脑袋说道：“能回来的。”
　　“那就好，那我们先出去吧。”洛雨瑶放心了。
　　花颜月从棺材里出来了，跟洛雨瑶一同跨入了黑暗的通道之中。
　　通道很短暂，她们直接穿梭了出来，置身在了一片灰蒙蒙的雾气之中，周围的环境也很黑暗，几乎让人无法目视。
　　灰雾空间？
　　洛雨瑶心中一动，戳了戳玉笙歌问道：“大人，我和师妹已经从花海中离开，现在来到了一个满是灰雾的黑暗空间，可能就是大人你所在的那个地方。”
　　“你们居然过来了？小心！”玉笙歌的文字里，都透露出了几分焦急：“这个地方范围很大，且会出现一种镜像怪物的攻击，不要放松警惕。”
　　“镜像怪物？”洛雨瑶疑惑地问了起来：“那是什么？”
　　问的时候，洛雨瑶也警惕了起来，一把拉住旁边花颜月的小手。
　　花颜月察觉到洛雨瑶的动作，感受到了掌指间传递来的感觉，也警惕了起来。
　　玉笙歌在锦囊空间里回答道：“那是一种形体仿佛是雾气的怪物，实力会根据目标的实力变化，比如我遇上的镜像怪物，就拥有着跟我几乎相同的战力，而等我分出第二个主体，镜像怪物也出现了第二个。”
　　洛雨瑶明白了。
　　当初她也在古佛遗迹遭遇过镜像，当时的镜像还是跟她长得一模一样的。而此地的景象，只有实力与自己相等？
　　正这么想着，洛雨瑶忽然间似乎察觉到了什么，猛地回身就是一拳。
　　通明神拳！
　　“轰！”
　　洛雨瑶只觉得自己砸中了什么硬物，伴随着强烈的碰撞声，轰鸣声滚滚传出。
　　这个时候她也看清楚了出现在旁边的是什么，那是一个仿佛由灰雾构成的人形，但却不具备正常的形体，更别说是五官了，看起来很是妖异。
　　“师妹，小心一点，这个镜像怪物具备着不俗的战斗力。”洛雨瑶认真地说道。
　　同时她也防备着周围。
　　既然她的镜像怪物已经出现了，那么花颜月的镜像怪物，是否也会出现呢？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第521节 第518章 灰雾镜像

　　镜像怪物似乎并不打算让洛雨瑶多思考的样子，再度扑了过来对洛雨瑶展开攻击。
　　刚才的碰撞，已经让洛雨瑶知道这镜像怪物的实力不弱于自己，因此心底也非常警惕，让花颜月小心保护自身之后，便迎了上来。
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　一人一怪物立刻碰撞在了一起，爆发出了强烈的气浪。
　　这样的情况也让花颜月不断地后退。
　　“师姐好强啊……”
　　花颜月一边后退一边喃喃道。
　　虽然洛雨瑶是元婴后期的修为，但此刻展现出来的战斗力，纵然是一些出窍都有所不及，只能用可怕来形容。
　　也亏得花颜月目前的实力浮动到了元婴期的地步，那些碰撞产生的余波，倒还能承受。
　　不过退着退着，花颜月忽然感觉那些强烈的气浪，变得清风拂面了起来。
　　已经有许多经验的花颜月立刻明白了，自己的实力又以浮动了起来，而这次的浮动是正面的，她的实力一下子就达到了出窍期的地步。
　　‘我能帮师姐！’
　　想到这里花颜月迫不及待地冲了出去，一下子就来到了那个与洛雨瑶战斗的镜像怪物身后，一巴掌拍在这个镜像怪物的身上。
　　“嘭！”
　　这一掌，如同惊雷乍现，当场就把镜像怪物拍翻在地，起来得很艰难。
　　显然，花颜月虽然实力浮动到了出窍期的地步，但应该不是什么初期、中期，而是更高。
　　“师妹？”看见花颜月出手，洛雨瑶不由怔了怔。
　　“师姐，我们快点合理解决这个怪物吧。”花颜月快速地说道。
　　“好。”洛雨瑶点了点头。
　　既然花颜月暂时具备了能够与她并肩作战的战力，自然不能浪费时间，谁知道下一刻花颜月还具备着怎样的实力呢？
　　于是两个人联合出手，对着镜像怪物就是一阵狂轰乱打，打得镜像怪物节节败退，疲于防守。
　　在这个战斗过程中，洛雨瑶又有了新发现。
　　她发现镜像怪物偶尔会进行反击，可反击的目标永远都是她，而不会去攻击花颜月，哪怕很多时候攻击花颜月的效果是更好的。
　　是镜像怪物不懂战斗么？
　　当然不是，镜像怪物不但实力和洛雨瑶一样，战斗经验也分毫不弱，之所以被攻击花颜月，那只能是不想攻击花颜月了。
　　‘说起来打了这么一会儿，师妹的镜像怪物却一直没有出现，难道说……’
　　洛雨瑶渐渐有所明悟了。
　　或许因为这个地方跟花颜月存在着一定联系的关系，不会有对应花颜月的镜像怪物出现，而花颜月也不会遭到别人的镜像怪物攻击。
　　想到这里洛雨瑶直接问道：“师妹，你能够对这个地方进行控制么？”
　　她说话的时候，镜像怪物也正好扑过来展开猛攻，施展的赫然就是通明神拳第三拳神坠，一拳一拳的爆发力极强。
　　洛雨瑶也果断还以神坠，跟对方进行硬碰硬，轰隆隆的声响响彻不绝。
　　花颜月的声音这时传来：“不行，我目前可以控制的只有花海，花海之外的控制力很薄弱，我也不知道是什么原因。”
　　洛雨瑶闻言觉得这或许跟花颜月终究不是那位花仙的缘故。
　　“没关系，既然这样，那就用暴力解决麻烦。”洛雨瑶无所畏惧地道。
　　花颜月点了点头。
　　她没掌握什么强大的法术，可即便是普通的一拳又一拳打出来，也具备极强的威能，给洛雨瑶带来了极大的辅助效果。
　　没有多少时间，在两人的合力帮助之下，镜像怪物当场就被打爆在了眼前。
　　尘埃落定。
　　看见这样的情况，洛雨瑶吐出一口气道：“看样子问题并不是很大，走，我们接下来去找大人。”
　　花颜月点着脑袋。
　　两人快速地穿梭在灰雾空间中。
　　接下来也没有什么镜像怪物出现攻击她们，显然那所谓的镜像怪物，实际上只能出现一次。
　　在灰雾空间里穿梭了没有多久，洛雨瑶就听见了一些战斗的动静。
　　‘不出我所料，玉笙歌那边的战斗动静显然不会小，哪怕灰雾空间再大，只要多转转，总是能找到她的。’
　　洛雨瑶心想着，带着花颜月快速地过去。
　　一边过去洛雨瑶也一边问道：“师妹，你现在的实力达到什么地步了？”
　　花颜月感受了下自身的情况说道：“好像是金丹期。”
　　洛雨瑶：“……”
　　她的脚步猛地一顿。
　　金丹期水准的话，就不能带花颜月靠近了，否则的话岂不是容易被波及受伤。
　　‘如果师妹的实力能浮动到分神期就好了，那样就能够去帮助玉笙歌了，但是现在的话……’
　　洛雨瑶思索着该如何应对。
　　想了想，洛雨瑶对花颜月问道：“师妹，我可以进入你的身体么？”
　　闻言花颜月面色一怔，脸色顿时就红了起来，双手抓着衣角，一副不知道该怎么回答的样子。
　　“咳咳，师妹，我的意思是借用你的身体。”洛雨瑶怕花颜月误会，连忙补充了一句。
　　“我知道的，我没有误会。”花颜月看了眼洛雨瑶，说道：“可以倒是可以，不过师姐你尚未达到元婴出窍的地步，想要进入我的身体……呃，想要借用我的身体，得用别的方法，好在这方法是什么我也知道。”
　　对于洛雨瑶要进入她的身体这件事，她并没有什么意见。
　　“嗯嗯，那你告诉我，我该怎么做。”洛雨瑶点着脑袋，而后又说道：“话说回来，其余人借用你的身体，都是提升一个大境界的实力吧？我也会是这样么？”
　　花颜月摇了摇头：“我不知道，其实每个人得到的提升有高有低，师姐的话，只有进入了我的身体才能够知道得到多少的提升。”
　　“我明白了，那么师妹，我们开始了。”洛雨瑶看着花颜月说道。
　　“我知道了，师姐要进来就进来吧，甚至以后师姐想要的话，我都不会拒绝师姐的。”花颜月长长的睫毛随着眼睛眨动了下说道。
　　两人之间的气氛，透露出了一个姐妹情深。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第522节 第519章 进入师妹的身体

　　这个时候玉笙歌自然不知道洛雨瑶和花颜月的姐妹情深。
　　灰蒙蒙的空气里，两个她背对着背，看着两道环绕着自己身影转动的虚影。
　　那是仿佛由雾气构成的身影，白蒙蒙的一片，可以看出是个人形，但也仅仅如此了，没有五官，无法交流，只有纯粹的暴力。
　　这就是镜像怪物。
　　镜像的，是目标的战力。
　　看着围绕自己的镜像，玉笙歌内心一动，自己跟自己融合了起来。
　　随着她的融合，那两个镜像怪物，忽然间就有一个崩碎了开来，只剩下一个了。
　　‘果然可以这样子的么？那我就不分出个体了。’
　　玉笙歌暗暗地想着。
　　不过这仅剩的镜像怪物就无法用同样的方法解决了，毕竟她不可能了结自己。
　　“嗖！”
　　镜像怪物扑了过来。
　　玉笙歌露出认真之色，虚空抬手，一朵黑色的玫瑰呈现在了她的身前，而后猛地绽放出来，一朵朵花瓣仿佛无穷无尽地飞射了出去。
　　镜像怪物扑到一半立刻停住，同样抬手凝聚出一朵黑色的玫瑰，如法炮制般射出一道道的花瓣，跟玉笙歌就这样对轰了起来。
　　这是玉笙歌的法术玫瑰雨，在她的魅惑法术之外，玫瑰雨算是比较拿手的法术了。
　　正常的情况下，魅惑法术之外的法术她都没有必要施展，毕竟靠自己最强的魅惑手段可以解决一切麻烦的情况下，为什么不直接魅惑呢？
　　可在之前她已经试着魅惑镜像怪物了，但却没有半分的效果，显然是因为这镜像怪物可以免疫魅惑的缘故。
　　无法魅惑，让玉笙歌的实力打折了不少，但还好镜像怪物的实力与她是相同的，她弱了镜像怪物只能也弱了，拿她没有办法。
　　不过就这么一直对轰下去也不是事，解决不了问题。
　　就在这时……
　　“轰！”
　　一股强烈的气浪突然自远处席卷而来，迅猛地来到了镜像怪物的身后，因速度过快的缘故，让镜像怪物都不能及时反映过来，当场被打了一个踉跄。
　　这种情况让玉笙歌目光一缩，不过她也是非常善于在战斗中抓住机会的人，猛地加大自身的力量，那片片飞舞的玫瑰花瓣犹如刀片般迅速的闪过镜像怪物的身上，一下子就把这镜像怪物扎了个千疮百孔。
　　不过只是这样，并不足以解决战斗，玉笙歌继续施展法术玫瑰雨，一朵又一朵的黑色玫瑰在虚空中不断绽放开来，散发着恐怖的气息。
　　同时远处展开攻击的人靠近了。
　　“大人。”
　　洛雨瑶借用花颜月的身体飞了过来。
　　玉笙歌看了眼，就明白是什么情况了：“借用了花颜月的身体么？现在的你是什么修为？”
　　“好像是出窍圆满。”洛雨瑶回答道。
　　她本身是元婴后期的修为，上了花颜月的身体后般拥有了出窍圆满的修为，在战斗力方面的加成显然很不俗。
　　玉笙歌含笑点点头道：“很好，你战斗力本就不俗，出窍圆满的话，足以加入这场战斗了，我们直接上！”
　　她已经抓住时机，对镜像怪物形成了压制。
　　洛雨瑶自然不会错过这个时机，迅速地靠近过去，一拳又一拳势大力沉地轰了过去。
　　“轰轰轰！”
　　洛雨瑶数拳下去，镜像怪物都没有形成阻挡，而是任由她在那里猛攻，几圈下去就打得镜像怪物趴在了地上挣扎。
　　“咦？”
　　这样的情况让玉笙歌惊咦出声。
　　镜像怪物并不是不能反击，可却没有做出任何反击的手段。
　　洛雨瑶明白了，镜像怪物不仅仅是不会对花颜月出手，甚至连进入了花颜月身体的她，都不会再遭到攻击了。
　　在这样的情况下，这个镜像怪物对她来说，不就是个活靶子？
　　想到这里洛雨瑶不由来劲了，更加快速地出拳，只管进攻就可以了，完全不需要考虑防守的问题。
　　神坠！
　　神坠！
　　神坠！
　　洛雨瑶的拳头仿佛蒙着淡淡的光泽，一次次地落下，带着恐怖的爆炸性力量，硬生生地打得镜像怪物的身躯四分五裂。
　　这时候玉笙歌也看出了情况，不由笑了起来：“难怪你可以这么快过来帮我，看样子就算你那也出现了镜像怪物，解决起来也不会多麻烦。”
　　“这还得多亏了花师妹。”洛雨瑶一边攻击一边随手回答道。
　　玉笙歌点点头：“确实得多谢她……她的情况，你搞清楚了么？”
　　这个时候战斗虽然还没有结束，可对她们而言跟结束也没多大的区别了，战斗之中聊上几句，也一点都不碍事。
　　洛雨瑶闻言回答道：“我怀疑师妹是仙尸里诞生出来的意识，而仙尸本身可能来自传说中的仙界，名字或许叫做花仙。”
　　玉笙歌闻言一怔，想不到对花颜月的身份已经了解到了这种地步。不过涉及到传闻中的仙，实在是让人难以多说什么，因为距离太遥远了。
　　思忖了下玉笙歌说道：“仙尸么？这么看来，花颜月的未来不可限量啊，只要她能好好掌握这具身体带来的力量，她的未来一片坦途。”
　　这时候哪怕是她，都不禁有些羡慕花颜月了。
　　虽然她的来头也很是不小，但总感觉在这方面还是让花颜月比下去了。
　　想到这里，玉笙歌又忽然想到一个问题，那就是洛雨瑶似乎还不知道自己的来历呢，虽然她也从来没有提过。
　　不过这种事情，似乎也不是非要说出来。
　　“轰！”
　　伴随着一阵剧烈的轰鸣，在洛雨瑶和玉笙歌的共同攻击下，镜像怪物被硬生生地打爆在了眼前。
　　周围恢复平静。
　　“大人，我先回我自己的身体那里。”洛雨瑶控制的花颜月的身体说了一句后便迅速地后退。
　　玉笙歌也跟了过来。
　　没有多久她们就来到了洛雨瑶的本体所在。
　　进入花颜月的身体后，洛雨瑶让本体待在了原地躺着，并拿出了一些阵法材料布置了简单的防护阵法进行保护，目前看来倒也没出什么问题。
　　洛雨瑶到来后，立刻解除了阵法。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第523节 第520章 元婴圆满

　　玉笙歌站在一旁安静地看着，见到洛雨瑶的元婴回到自身的体内苏醒过来。
　　而在洛雨瑶的元婴离开后，花颜月自己的意识也立刻复苏了过来。
　　洛雨瑶晃了晃脑袋站起来说道：“师妹，你知道接下来该如何离开这个地方么？”
　　花颜月回答道：“我不知道，但我可以试着四处走走，或许会有发现。”
　　“那就拜托师妹你了。”洛雨瑶说道。
　　在这个地方，不管是她还是玉笙歌都只能依靠花颜月，毕竟这本就是和花颜月有关系的地方。
　　被洛雨瑶委以重任，花颜月心底很开心，有一种能够帮到自家师姐的开心感觉，脸上也不由浮现出满足的笑容，目光亮晶晶地看着洛雨瑶。
　　“那么师姐我们走吧。”花颜月又对玉笙歌道：“玉笙歌大人，接下来跟着我就好了。”
　　“好，靠你了。”玉笙歌对花颜月笑笑。
　　“等等。”就在这时，洛雨瑶忽然罢了罢手。
　　“怎么了？”
　　玉笙歌和花颜月都看了过来。
　　洛雨瑶感受了下自己身体的情况说道：“我好像出现了一些感悟，你们等我一下，我先领悟一下。”
　　感悟？
　　玉笙歌和花颜月面面相觑。
　　眼看洛雨瑶端坐下来闭上双眼，一副修炼的样子，两人都不知道说什么好。
　　她们忽然想起来洛雨瑶那恐怖至极的修炼速度。
　　“师姐该不会又要突破了吧？”花颜月小声地嘀咕着，感觉很惊奇。
　　玉笙歌嘴角微抽了下，说道：“可能是这样，她大概是上过你的身体，感受过更高境界的力量，所以有了点领悟。”
　　花颜月恍然大悟，露出笑容道：“原来是这样啊，想不到这样子可以帮到师姐，如果是这样的话，我愿意让师姐天天都进入我的身体里面。”
　　天天进入？
　　玉笙歌古怪地看了眼花颜月，总觉得这样的话语听起来带着点歧义。
　　‘如果瑶瑶真的天天借用花颜月的身体修炼，那岂不是会和花颜月越来越亲近？可是……可是如果瑶瑶真的能够籍此让自己修为精进，我也没有阻拦的理由。’
　　玉笙歌暗暗纠结。
　　就在这时只见洛雨瑶浑身一震，而后长身而起。
　　玉笙歌和花颜月纷纷看去。
　　只见洛雨瑶舒活了下筋骨，满足地道：“我突破到元婴圆满了。”
　　果然是突破……
　　玉笙歌有点受到刺激的感觉。
　　“师姐好棒哦，这么快就元婴圆满了，迟早把修真界里那些前辈人物都超越过去。”花颜月很是为洛雨瑶感觉开心。
　　玉笙歌更加受到刺激了。
　　她想到了当初浮笙对她说的一句话。
　　“大人你也别光担心我，再这么下去，小洛的修为都要追上你了。”
　　小洛的修为都要追上你了……
　　虽然即便洛雨瑶突破，元婴圆满和分神初期也有着一定距离，可玉笙歌确确实实感受到了一种可能要被追上的危机感。
　　“大人，我们现在可以走了。”洛雨瑶这时对玉笙歌说道。
　　她发现玉笙歌神情有些恍惚，所以提醒了一句。
　　玉笙歌回过神来了。
　　看了看洛雨瑶，玉笙歌果断端坐了下来：“等等，我似乎有些领悟。”
　　话说着，她直接闭上双眼，开始领悟。
　　洛雨瑶：“……”
　　花颜月：“……”
　　其实洛雨瑶还好，她自己突破的速度就快，所以对于玉笙歌的情况更多的只是一种出于巧合的惊讶，惊讶自己刚突破完玉笙歌便似乎也要突破。
　　花颜月就是真的吃惊了，想不到玉笙歌竟然说突破就能突破，那可是分神期啊，每进一步对实力的提升可都是极为巨大的。
　　修为这种事，越是到后期提升起来会越困难的……嗯，理论是这样的。
　　大概过了一刻钟的样子，玉笙歌站了起来：“我突破到分神中期了。”
　　她下意识想要分出两个个体，但想到这里的环境，为了避免引来镜像怪物的攻击，觉得还是等出去后再说。
　　“恭喜大人。”
　　“恭喜玉笙歌大人。”
　　洛雨瑶和花颜月纷纷开口恭贺。
　　玉笙歌矜持地点了点头笑吟吟地道：“不用恭喜不用恭喜，作为一个天资过人的人，突破是一个小问题。好了，我们接下来先出去吧，花颜月拜托你带路了。”
　　在花颜月的带领下，洛雨瑶几人接下来没有在灰雾空间里转悠多久就走出来了。
　　她们是从一扇青铜大门里走出来的，在外面所呈现的，赫然就是她们一开始通过通灵之路所到达的一个黑暗空间。
　　这里最明显的，就是一团黑色的气流凝聚在那里，带着强烈的压迫感。
　　“小心！”
　　再次来到这里，并看见漂浮在那的气团，玉笙歌神色顿时认真了起来。
　　这是她需要以全部注意力应对的情况。
　　“等等，玉笙歌大人。”花颜月喊住了玉笙歌，说道：“我可能知道它是什么了，它对我们或许并没有恶意，大人让我来处理吧。”
　　玉笙歌看了眼花颜月：“好，交给你处理。”
　　这个地方本就跟花颜月有着莫大的关系，任何事情只要花颜月觉得可以站出来解决，那么让花颜月站出来总归是不会错的。
　　花颜月深吸了口气，朝着黑色的气团缓缓走去。
　　当花颜月靠近，黑色的气团顿时就翻滚了起来，看得洛雨瑶心中一紧。
　　不过也仅仅是翻滚而已，黑暗气团没有再发生什么剧烈的变化。
　　花颜月就这么走到近前，径直走入了黑暗气团的范围内，接近着黑暗气团的中心，而黑暗气团所散发出的那些威压，花颜月仿佛感受不到。
　　洛雨瑶不太能看清黑暗气团里的情况，只见到花颜月似乎抬起了手握住了什么，而后整个黑暗气团便猛然收缩了起来，以肉眼险些无法捕捉的速度收缩到了花颜月的手中。
　　直至气团全部收缩起来，洛雨瑶才发现在花颜月的手中，不知何时多了一枚戒指。
　　那是一枚精致的戒指，有着鹅黄色的宝石，黑色的气体就被吸收进了其中。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第524节 第521章 这是仙器！

　　“我知道了。”花颜月拿着戒指转过身来解释道：“这枚戒指，我姑且叫它花仙戒吧，她应该就是这个地方的一切根本了，只要掌握了它，就能彻底控制这个地方。”
　　她很是振奋，因为这代表她可以把花海也随身携带了，以后想要获取梦境在什么地方都可以。
　　甚至这花仙戒，还会存在着其余的作用，只是她还没有挖掘出所有的效果。
　　“这是仙器。”玉笙歌喃喃地道。
　　仙器？
　　洛雨瑶大吃一惊，这个称呼听起来就特别高大上。
　　一般来说，法器对应炼气、筑基、金丹。灵器对应元婴、出窍、分神。仙器对应合体、渡劫、大乘！
　　这等级别的东西，放到外面可是会引起动乱
　　“而且这可能不是寻常的仙器。”玉笙歌又补充了一句，有些感叹，而后严肃道：“花颜月，你有仙器的事情万万不能透露出去，否则让人知道，哪怕是圣地的人，都会变成俗人，你明白我的意思吧？”
　　“仙器么？”花颜月听见了玉笙歌的话，看着手中的戒指，而后神色认真地点了点头。
　　利益动人心。
　　有好东西又没有足够的实力却保住时，必须要藏着掖着，否则天知道会引来多大的灾祸。
　　……
　　小云村正在白天，温度很适宜。
　　不过再适宜的温度，此刻都让人感觉冷汗狂冒，心中不安。
　　就在不久前，所有在通灵之路里的人都被赶了出来，此刻正站在通灵之路外的宽阔空地上，一个个低着头不敢抬头看去。
　　而在他们前方的虚空中，数个人凌空虚立，冷冷地看着大家。
　　王雨站在人群中，心底有点无奈。
　　就在不久之前，数名金丹联袂而来，进入通灵之路把大家都赶了出来，看起来似乎是打算霸占通灵之路这个修炼宝地的样子，让王雨等人有苦说不出话来。
　　作为没有背景的修真者，能够找到通灵之路这么一个修炼的好地方可不容易，没有通灵之路可就要回到以前了。
　　这还不是最可怕的，最可怕的是这些金丹，会如何处置他们？
　　会不会因为避免此地的消息被他们传出去而杀了他们呢？毕竟金丹虽然强，可在修真界里仍然有很多人是无法招惹的。
　　想到这个可能性，王雨愈发不安。
　　她偷偷抬头看了眼，见到了那几个金丹正在交头接耳，显然正商议着如何处置他们的事。
　　不仅仅是王雨，其余人都很不安。
　　忽然王雨想到了前两天，越过自己进入通灵之路深处的人，根据事后大家的猜测，那三个走过去的女子应该也是金丹期的存在，若她们能出现……
　　想到这里王雨又摇了摇头。
　　在大家的判断中，那三个女子可能因为太过于深入通灵之路的缘故，被灵潮给碾死了，否则如何解释这两日的灵潮卷动下，三人都没有被轰出来的理由？
　　“唉。”
　　这么想着，王雨又叹了口气。
　　就在这时她耳朵一动。
　　“果然，还是全部杀掉吧。”
　　“嗯，全部解决，省得给我们带来麻烦。”
　　前面的金丹们似乎终于交流出了结果。
　　可是这个结果，却让人难以接受。
　　人群里不仅仅是王雨听见了几个金丹的话语，还有不少人也听见了，一个个抬头看去，露出了惊恐的神色。
　　数名金丹若要同时对他们下手，他们连逃都逃不掉。
　　事实上，几个金丹之所以说话声音会被听见，也是他们没有掩饰的意思，毕竟对一群死人，还有什么好掩饰的？
　　“外面是白天呢，阳光和你明媚。”
　　这时一道轻柔的女声从不远处传了过来。
　　很多人下意识看了过去，因为那个位置分明是通灵之路的位置，可通灵之路里的人，不是早就离开了么？
　　在众人的注视下，只见三名女子联袂而出，每个人即便戴着面纱，也难以掩盖那钟天地灵秀的感觉。
　　这三人，必是绝色美女！
　　“居然还有人没出来？”一名金丹愣了愣，而后冷笑道：“不过现在出现也不迟，就从她们三个开始下手吧。”
　　话说着这名金丹直接扑杀了过去。
　　“小心！”王雨忍不住叫喊了一声，大声地道：“他们打算杀光我们所有人，以保证通灵之路的消息不外泄。”
　　这句话喊出来后，王雨感觉那三个女子似乎都朝自己看了眼，不过也只是看一眼，就收回目光了。
　　“多谢提醒。”一道声音出现在她耳边。
　　她不知道这感谢的声音是谁发出来的，她甚至也无法思索这个问题了。
　　因为当一名金丹扑杀过去后，让人难以相信的事情发生了。
　　只见三名女子中，其中一名白裙女子随意一挥手，那名冲过去的金丹，身躯竟是当空直接暴烈开来，在一个照面就当场身亡了。
　　这样的画面看得在场的人都呆住了。
　　要知道那可是金丹啊，对他们来说，金丹那已经是高高在上的存在。
　　可这样的存在，竟然一个照面就死了？
　　不但是他们吃惊，剩余的金丹同样骇然无比，好几个人下意识地后退了几步。
　　“元……元婴。”其中一人开口，牙齿不受控制地上下打架，紧张完全掩饰不住。
　　“跑！”
　　另一个金丹反应比较快，转身就跑，可是没跑出多远的距离，整个人就当空爆裂开来，根本不可能跑掉。
　　王雨呆呆地看着。
　　她看见那名白裙女子远远挥拳，又是一个被轰杀。
　　而接下来，白裙女子更是不断地出拳，每一拳都是隔着一大段的距离打出去，但却精准而强大，只是转眼的时间而已，便让所有来犯的金丹葬身在众人的眼前。
　　这件让所有人为之绝望，不知如何是好的危险，在对方的手上却简单得犹如拔除一根小草吧。
　　“好了，碍事的苍蝇解决了，我们回去吧。”一名女子道。
　　“好。”
　　“我们回去。”
　　三人同时凌空飞起朝着远处而去。
　　不过飞起来时，白裙女子，也就是洛雨瑶低头说了一句：“通灵之路还是会消失的，因为它本就不该出现在这个地方。”
　　留下一句话，三人就这么离去了，只留下属于她们的传说。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第525节 第522章 准备渡劫

　　长空中微风习习，阳光正好。
　　此时此刻洛雨瑶几人正在缓缓地朝着歌谣回去，沿途穿过微风，穿过白云，偶尔有飞鸟靠近她们，扑扇着翅膀对她们露出好奇之色。
　　“瑶瑶你接下来就是准备突破出窍了吧？做好准备了么？”玉笙歌侧过头看向洛雨瑶问道。
　　“突破出窍？那要渡劫的吧？”花颜月露出担心之色：“听说天劫好可怕的，师姐你要慎重一点，不要出什么意外。”
　　洛雨瑶思索了下道：“我刚突破，确实没有为天劫做任何准备，可仔细想一想，似乎也没有什么准备需要做的，仿佛随时可以去渡劫了。”
　　拥有一千多万商城积分的洛雨瑶，确实等于做了完全的准备。
　　至于突破这个问题……
　　正常来说，一个修真者达到了当前境界的圆满，也不是说能够直接引来天劫渡劫，这不仅仅是要为天劫做一些提前的准备，也是因为还需要对下一个境界进行一些领悟和修炼，否则天劫也不是想引来就能引来的。
　　但洛雨瑶不一样，她不需要再去领悟下一步了。
　　当初在南华州的时候，作为对她的补偿，天禅圣地的大德禅师曾对她施展过佛门秘法刹那九转，让她直接把修真界的诸多关卡突破全部感受了一遍。
　　正因为如此，所以对洛雨瑶而言，只要她的修为达到当前境界的圆满地步，她就可以直接引来天劫，渡劫后进入下一个阶段。
　　刹那九转，让她节省了不知道多少的时间。
　　“直接渡劫？那还是不要吧，还是多做些准备比较好，什么灵器啊、丹药啊，都准备好先。”玉笙歌连忙嘱咐道。
　　她虽然问洛雨瑶是否做好了准备没有，但心底是知道洛雨瑶应该没做过准备的，却没料到洛雨瑶竟然都不在意是否做过准备这个问题。
　　天劫是根据每个人的实力而变化的，实力越强的，所遇上的天劫也是越强，玉笙歌可不觉得以洛雨瑶的实力可以无视这一点。
　　“好吧，那我回头做一下这方面的准备。”洛雨瑶点了点头，又说道：“主要是灵器吧，我主要用以战斗的灵器都是下品灵器。”
　　元婴圆满的修为，已经可以很好地发挥中品灵器的威能了，她自然更适合用中品灵器。
　　洛雨瑶的灵器在更新换代方面倒是慢了点，主要是她如今战斗都显得比较轻松，在实力提升上来后，经常走到哪就碾压到哪，没感受到太大的压力，就对于更换灵器什么的没那么热衷。
　　“灵器么？这个我应该有。”玉笙歌当即在自己的锦囊里找了找。
　　作为分神初期……哦不，是分神中期的存在，玉笙歌的身家还是很丰厚的，很快就找出了一把亮晶晶的飞剑递给了洛雨瑶。
　　洛雨瑶接过了剑看了看，只见这把剑犹如冰晶铸成，十分瑰丽，不由问道：“这把剑叫什么？”
　　“这把剑叫做歌谣。”玉笙歌一本正经地回答道。
　　歌谣？
　　洛雨瑶愕然地抬头向玉笙歌看去。
　　玉笙歌那张妖媚娇艳的脸蛋，这时候看起来要有多正经就有多正经，就仿佛这把剑本来就是这个名称，并不是自己临时改的一般。
　　“歌谣？”花颜月好奇地问道：“玉笙歌的歌，洛雨瑶的瑶？”
　　玉笙歌正色道：“可以这样解释么？那真的太巧合了。”
　　洛雨瑶：“……”
　　花颜月：“……”
　　不管如何，这都是玉笙歌送给自己的剑，品级正是她所需要的中品灵器，洛雨瑶便收下来道：“多谢大人相赠，这把飞剑我会好好使用的。”
　　玉笙歌笑着点了点头。
　　花颜月看见这一幕有些羡慕，因为玉笙歌在洛雨瑶有需要的时候帮上了忙，而自己却不能对自家师姐起到任何的帮助。
　　她总不能把自己借出去让洛雨瑶使用，这样天知道会引来什么样的天劫，说不定会要命的。
　　“还有丹药。”玉笙歌又把一些丹药交给了洛雨瑶。
　　“谢谢大人。”洛雨瑶不好意思地说道。
　　自己缺了什么，玉笙歌就能给自己什么，这让她有种异样的感觉。
　　随着灵器和丹药的到位，洛雨瑶想了想说道：“现在我是不是真的准备齐全了？”
　　“等等。”玉笙歌连忙道：“法术什么的你学得齐全了么？防护类法术、攻击类法术、增益类法术、恢复类法术……这种种法术，都要重视起来啊。”
　　洛雨瑶愕然道：“这么算的话，我好像只会攻击类的手段。”
　　“那就太危险了，还是再学习一些法术吧，我这里就有一些法术，你或许可以学一学。”玉笙歌当即提及了自己掌握的一些法术。
　　她实在不放心洛雨瑶就这么冒冒失失地去渡劫，还是跟她学一些法术再说。
　　“对了。”玉笙歌又地花颜月道：“你的力量虽然上下浮动得厉害，但每次浮动到高修为时，也没有手段可以使用吧，你也来跟我一起学法术吧。”
　　“好的，谢谢玉笙歌大人。”花颜月没有拒绝。
　　她确实需要多学习一些手段。
　　只是这个时候面对玉笙歌，她不知道怎么的，莫名的就有了一种自己是失败者的感觉。
　　接下来几人一边朝着洛神宫……哦不，朝着歌谣门派的所在回去，一边学习法术。
　　时间转瞬即逝。
　　她们在数日后已经接近了歌谣门派，同时在一路上洛雨瑶和花颜月，也成功地在玉笙歌这里学会了第一门法术。
　　这是一门元婴级的法术，叫做群星守护，可以吸收星辰之力，在身周演化出防护罩来，拥有极为强大的防御力量，在元婴级的法术里也是挺不错的一门法术。
　　洛雨瑶偷偷在商城里看过价格，这门法术如果要从商城里兑换，起码需要二十七万，这已经是相当高的价格了，毕竟元婴级的法术，封顶的价格也就是三十万。
　　所以洛雨瑶学得也很高兴，毕竟自己学会了这门法术，等于直接得到了二十七万的打赏，这简直血赚啊。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第526节 第523章 人劫

　　终于洛雨瑶几人来到了花州。
　　“咦？这是怎么回事？”洛雨瑶低头看去，露出了疑惑。
　　只见花州这座以前颇为热闹的城市，如今竟出现了一种人去楼空的景象，偌大的城市里，根本看不见几道身影，偶尔出现的一些身影也是来去匆匆。
　　玉笙歌和花颜月低头看去，见到这样的场景同样感觉到了疑惑。
　　“停下，情况可能有点不对，我们不要继续飞下去了。”玉笙歌显得非常敏锐，带着洛雨瑶和花颜月直接降落下去藏身，免得飞在空中太过于醒目。
　　“大人，你知道怎么回事么？”降落在一间屋子的后方后，洛雨瑶对玉笙歌问道。
　　玉笙歌摇了摇头：“我并不知道发生了什么，但遇上这种不明所以的情况，还是要谨慎一些比较好，不能过于大意。”
　　很显然玉笙歌有着极为丰富的经验，对修真界的尔虞我诈有着足够的了解。
　　“门派那边该不会出事了吧？”洛雨瑶警惕地道。
　　“我也是这么猜的，我偷偷去看一看情况。”玉笙歌说着，身子一晃身边就出现了另一个玉笙歌。
　　如今已经是分神中期的她，可以出现三个主体，不过具体要出现几个，完全由她自己控制。
　　第二个玉笙歌一出现，便立即窜了出去，了解情况去了。
　　留下来的玉笙歌说道：“门派那边就交给另一个我看了，不过花州这边，我们也可以着手查一查情况，目前还留在花州的人，或许知道发生了什么。”
　　洛雨瑶和花颜月纷纷点头，觉得玉笙歌极为可靠。
　　她们悄然从屋子里冒出头来，寻找着还留在花州的人，没有多长的时间，就成功地找到了一些人，而后展开魅惑进行询问。
　　询问之下，几个人的脸色顿时变了。
　　“昆吾剑主？”玉笙歌喃喃自语。
　　根据魅惑的结果来看，不久之前一共有十大门派同时来到了这里袭击了歌谣门派，而其中带头的便是昆吾剑派的掌门昆吾剑主！
　　据说昆吾剑主是澹台明月的老姘头，有着说不清道不明的特殊关系，此行完全是为澹台明月报仇而来的。至于其余的九个门派之人，不是昆吾剑主请来的，就是跟洛神宫存在着关系而来的。
　　“原来是因为洛神宫而来么……”洛雨瑶喃喃道。
　　这件事情实际上也可以想到，洛神宫的人脉是非常广阔的，广阔到还有不少弟子嫁给了一些门派的弟子，而这些人若对洛神宫有感情，时不时吹吹枕边风还是很要命的。
　　在这样的情况下，即便洛神宫都没了，澹台明月也已经战死了，可仍然有十个强大的门派联合起来前来找麻烦。
　　玉笙歌的存在并不是秘密，在明知道有玉笙歌的情况下仍然敢杀来，这十大门派的实力如何是可以想象的。
　　事实上，那一个个门派，确实都是名震南域的门派。
　　在玉笙歌多魅惑了几个人询问的情况下，十大门派的来历终于都弄清楚了。
　　昆吾剑派：剑修门派，掌门昆吾剑主，在十大门派里实力最强。
　　天湖派：法修门派，擅长的是水系法术，增益和防御方面有一手，掌门人称弱水仙子。
　　天火宫：法修门派，擅长的是火系法术，擅长攻击，掌门人称狂火真君。
　　魅魔楼：法修门派，擅长的是魅惑法术，此外幻术也很不错，掌门人称百媚魔女。
　　点星门：法修门派，所用的是星辰犀系法术，以诡魅怪异著称，掌门人称落尘星女。
　　龙山派：体修门派，是个喜欢用蛮力的门派，攻防兼备，掌门人称金刚真君。
　　百器宗：器修门派，擅长炼器，炼制的法器、灵器在南域颇有名气，掌门叫做百炼老祖。
　　丹香阁：丹修门派，擅长炼丹，也擅长制毒，掌门被称之为云山居士。
　　玄机山：阵修门派，擅长布置阵法，掌门被成为玄机真君。
　　九妖峰：妖修门派，实际上更像是个联盟，九峰各自为政，共有九个峰主，擅长各不相同。
　　这就是十个来找麻烦的门派了。
　　“这些门派，我都听说过呢，不简单啊。”洛雨瑶不禁暗暗咋舌。
　　“我们接下来该怎么办？”花颜月都有些紧张了。
　　“等吧。”玉笙歌沉吟了下说道：“看我另一个主体能否带来什么消息，我们现在知道的消息都是花州能得到的消息，并不知道歌谣内部的情况。”
　　洛雨瑶和花颜月点了点头。
　　她们赶走了那些被审问的人，打算等玉笙歌另一具主体回来。
　　可就在这时……
　　“嗖！”
　　空气割裂的声音突然传了过来，同时一股强烈的危机感涌现在了洛雨瑶的心中。
　　她感受到了危险，可她似乎来不及躲开。
　　“小心！”
　　关键时刻玉笙歌娇喝了一声，直接朝着危险传来的方向迎了过去。
　　紧接着……
　　“砰！”
　　伴随着一声剧烈的撞击声，强烈的气浪滚滚而出。
　　洛雨瑶和花颜月被这股气浪吹得不断后退。
　　她们抬头看去，就见到一道月牙般的剑气不知何时出现在了场中，此刻斩到了玉笙歌的身前，被玉笙歌施展群星守护挡住，却也带着强烈的力量，推动着玉笙歌不断地后退，所过之处大地分裂成了两半，附近的屋子轰然倒塌下来。
　　玉笙歌就这样被轰到了较远的位置，才将这道剑气抵消掉。
　　紧接着玉笙歌身子一晃就变成了两人，就要朝洛雨瑶和花颜月这边而来，但却有一道道身影迅速地出现在场中，包围住了玉笙歌，也将她与洛雨瑶两人分隔了开来。
　　“不出所料啊，玫瑰仙子你果然不会贸然去洛神宫的所在，而是会在花州先打听消息。但你却不知道，这一切都在我们的预料之中，我们在这里，已经恭候你多时。”一名背负长剑的男子说道。
　　他头发黑白相间，一双眉毛是白色的，脸色方正，气场强大，赫然是昆吾剑派的掌门昆吾剑主！
　　至于其余人，则是另外九个门派的人。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第527节 第524章 玉笙歌之怒

　　玉笙歌视线一扫，就见到了很多打过照面的人，心中微微一沉。
　　十大门派的人，竟然一直在蹲守她们。
　　或者说，在蹲守她！
　　这时候十大门派的人，盯住的都是玉笙歌，并没有几个人去看洛雨瑶和花颜月，显然都觉得玉笙歌是重中之重，觉得只要解决掉玉笙歌，洛雨瑶和花颜月都是手到擒来的。
　　“轰！”
　　这时候远空传来轰鸣的声音，紧接着之前去探查情况的另一个玉笙歌快速地飞了回来，同时还有很多身影追击而来。
　　显然十大门派并不是只在花州埋伏，在歌谣门派的所在也有不少人埋伏着。
　　飞回来的那个玉笙歌神色郑重，靠近后漂浮半空中视线扫过：“昆吾剑主，你们这帮人，当真是一点底线都没有了。”
　　留下来的两个玉笙歌和洛雨瑶、花颜月不由朝着这个玉笙歌看去，看的出来这个玉笙歌似乎真的探查到了一点消息。
　　昆吾剑主白色的眉毛挑了挑，看过来笑着道：“你想表达什么呢？”
　　“我以为再不济，你们也不会把原属于洛神宫的弟子怎么样。可结果，你们居然把他们全部都给杀了？你们这真的算是为洛神宫出头？”玉笙歌冷声说道。
　　她刚才查探的结果很是让人不敢相信。
　　除了少数外出的人，其余所有留守于门派里的人，居然全部都被十大门派的人屠杀了。
　　这真的是玉笙歌无法预料的事情。
　　因为那些人，虽说因为魅惑的缘故已经忠心于她，可这种魅惑对十大门派的人而言，应该是很容易解除掉的，只要他们愿意的话，那些被魅惑的人，就可以恢复到以前的状态，会成为十大门派的自己人。
　　但十大门派的人却偏偏没有这么做，而是随手就把人屠戮一空，尽显冰冷残酷。
　　为什么要这样做？
　　玉笙歌想不明白，这件事是真的出乎她的预料。
　　但同样的，也让她有点恼怒了。
　　“是不是为洛神宫出头重要么？我们本就是敌人啊。”昆吾剑主毫不在意地笑道。
　　他们打着为洛神宫报仇的名号而来，但事实上他们也都是投靠了天魔圣地一方的人，这何尝又不是天魔圣地一方的人与天符圣地一方的人所进行的交锋呢？
　　“是啊，玫瑰仙子你还说这么多干什么呢？我们还需要再多说什么话语么？”
　　“看的出来玫瑰仙子你很愤怒啊，但再不满，你又能改变什么呢？”
　　“听闻你是分神初期修为，但现在看来已经是分神中期了啊，修炼速度可真是快，若是留着你，我们可就不安了。”
　　“诸位动手吧，不要给她挣扎的机会。”
　　各门各派的人围了过来，弱水仙子、百炼老祖、狂火真君……一个个门派的掌门，都用一种俯视的目光看着玉笙歌。
　　玉笙歌固然很强，可他们这么多人在，局面可以说是非常稳定的。
　　“对了。”忽然百媚魔女轻笑道：“不要忘记了本属于洛神宫的那个容器后，如果让玫瑰仙子进入这个神奇的容器，万一发挥出合体期的实力就糟糕了。”
　　她一袭黑裙，身材性感无比，大片大片的肌肤呈现在空气中，看起来极为诱人，一张脸看起来还格外的年轻，却已经是魅魔楼的掌门。
　　听见百媚魔女的话语，玉笙歌脸色一变。
　　同时十大门派的人里面，也有不少人视线扫过，落在洛雨瑶和花颜月那边。
　　昆吾剑主笑了起来说道：“不必担心这件事情，我刚才出剑也不是白出的，现在玫瑰仙子不是和她们阻隔了开来？她没有办法借用那位容器的。至于那位太上仙子，好像才是元婴，借用了容器顶多发挥出窍期的实力吧？能改变什么？”
　　“不愧是昆吾剑主，做出的决断可真是令人佩服。”百媚魔女笑着恭维了一句。
　　这种时候玉笙歌都不免有些紧张了起来。
　　她倒不是担心自己，而是担心洛雨瑶那边的情况。
　　虽然十大门派的掌门目光都在她身上，可十大门派里还有一些人，却是盯住了洛雨瑶和花颜月，虎视眈眈。
　　这种时候，洛雨瑶和花颜月就如同无助的小羔羊。
　　“瑶瑶，你们两个找机会逃。”玉笙歌在锦囊空间里对洛雨瑶提醒道。
　　洛雨瑶看见了玉笙歌的提醒。
　　但出奇的是她并没有什么慌张之色，微风拂过她绝美的容颜，一根根发丝随风轻扬。
　　“大人无需担心，我并不会出什么事情。”洛雨瑶很是沉着冷静地回答道。
　　看见洛雨瑶的回复玉笙歌很是不解，不知道在这种时候，洛雨瑶还能有什么办法。
　　一股股强烈的气机在周围升腾了起来。
　　这个时候，战斗随时会爆发出来，昆吾剑主等人已经蓄势待发。
　　洛雨瑶和花颜月那边，也有一个个人围了过来。
　　在这样的情况下，洛雨瑶却是一声轻笑说道：“你们十大门派的人，要不要抬头看看？”
　　抬头看看？
　　虽然有很多人露出冷笑，不为所动，但终归有人会抬头看去的。
　　然后在他们的注视下，只见一片乌云不知何时飘了过来，一股毁灭性的气息，在那乌云之中弥漫了出来。
　　“天劫？”
　　凡是看见这一幕的人，一个个惊恐得目眦欲裂，发疯似地后退了出去。
　　得到提醒的人抬头一看，同样是霍然色变，用最快的速度撤退，唯恐被牵扯到天劫之中。
　　那可是天劫啊，一旦牵扯到里面，怕是有死无生。
　　这就是洛雨瑶的方法，引来天劫，谁还敢靠近她？
　　她这时候也特意压制了一下天劫的形成速度，免得真的把人牵引进来加大自己的天劫威力，她只是想借助天劫把人都吓走，缓解眼前的危机而已。
　　短短时间里，所有围向洛雨瑶的人纷纷退了出去，周围空出了一大片的区域。
　　但这还不够。
　　看见昆吾剑主那些分神期的强者，洛雨瑶毫不迟疑地腾空而起飞了过去。
　　看见这一幕，哪怕是昆吾剑主这等存在也不禁色变。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第528节 第525章 你不要过来啊

　　一旦卷入天劫里，你的实力有多强，就会给你带来多强的天劫，那可不是能随随便便承受的。
　　看见洛雨瑶就这么蛮横地冲过来，昆吾剑主等十大门派的强者一个个只觉得头皮发麻，第一时间暴退了开来，对玉笙歌的包围也在瞬间土崩瓦解。
　　“疯了，你简直是疯了，你要跟我们同归于尽么？”天湖派的掌门弱水仙子气急败坏地道。
　　“我不过一介元婴，若可以拉着一大帮的分神期同归于尽，那是血赚不是么？”洛雨瑶露出了笑吟吟地表情道。
　　她继续飞了过来。
　　不管是谁看见她飞来都第一时间后退，唯恐被她扯入天劫的范围里。
　　看见这一幕玉笙歌和花颜月都显得有些愕然。
　　她们怎么都没料到洛雨瑶居然在这个时候引来了天劫，别人对于天劫都会非常郑重，每次要渡劫都会找个无人的地方警惕渡劫，唯恐牵扯到多余的人把天劫的威力放大，导致自己无法渡劫成功。
　　可洛雨瑶，居然把天劫当作了武器？
　　“瑶瑶，你这样很危险的啊，你……”玉笙歌都不知道该怎么说了，面露焦急之色。
　　“大人，你带我师妹脱身，这些人我来挡住。”洛雨瑶用锦囊空间对玉笙歌回答。
　　看了看锦囊空间里传来的信息，再看一看洛雨瑶头顶的劫云，玉笙歌无奈地叹了口气。
　　她知道，这个时候再说什么劝说的话都已经来不及了，天劫既然来了，就不是说消失就能消失的，渡劫已经成为必然的事情。
　　她三个个体迅速地融合，并迅速地离开洛雨瑶的劫云范围，来到了花颜月的身边。
　　“师姐……”花颜月担心地看着洛雨瑶。
　　“我们先退远点，免得被波及。”玉笙歌看着洛雨瑶那边的情况。
　　就在她退走后，洛雨瑶的劫云终于成型了。
　　这回谁一旦进入天劫的笼罩范围，那么就会成为天劫的打击目标，天劫不散，打击不断。
　　“瑶瑶，小心一点，不要真的把人牵扯到天劫里面。”玉笙歌嘱咐了洛雨瑶一句后，便和花颜月暂时后退了。
　　这时候洛雨瑶在中间，玉笙歌花颜月在一边，十大门派的人在另一边。
　　洛雨瑶视线扫过十大门派的人，十大门派的人也正用不善的目光盯着她。
　　十大门派的人觉得自己等人的布置很不错了，都包围了玉笙歌，接下来就是享受胜利的果实了，怎么都没料到洛雨瑶竟会如此蛮横，直接用天劫来破局，心中自然是极为不服气的。
　　他们一个个人，都是在南域具备响当当名声的人，何时被一个元婴这么欺负过？
　　“你们的眼神，我很不喜欢。”
　　洛雨瑶说着，直接朝着十大门派的飞了过去。
　　看见这一幕十大门派的人连忙后退。
　　“你们跑什么？你们不是来找我们麻烦的么？既然如此为什么要跑？过来堂堂正正一战吧。”洛雨瑶大声说道。
　　闻言十大门派的人不禁破口大骂。
　　堂堂正正一战？
　　指的是在对方的天劫下面一战。
　　“你这小辈休要猖狂，等你天劫结束，便是你的死期。”昆吾剑主冷声说道。
　　洛雨瑶闻言直接朝着昆吾剑派那边的位置飞了过去。
　　昆吾剑主色变，察觉到天劫里那深沉恐怖的威压后，他果断后退，而昆吾剑派其余的人也在迅速地撤退着。
　　看见这一幕昆吾剑主又放心了，冷笑道：“想要用天劫来吓唬我们？就你这飞行速度，根本就不可能追上我们，根本不具备将我们卷入天劫的能力。”
　　是的，洛雨瑶的飞行速度太慢了。
　　洛雨瑶至今所用的飞行法术还是金丹级的水云游，不过虽然没有飞行法术，可却不代表她没有类似的手段。
　　在造化秘境里的时候，她掌握了凌虚步，这虽然不是飞行法术，但却有着异曲同工的妙用，甚至施展起来后，会比一般的飞行法术更快。
　　洛雨瑶没有迟疑，当即转而施展凌虚步，曼妙的身子踏着虚空迅速地接近了昆吾剑派的人。
　　昆吾剑派的人连忙后退。
　　可昆吾剑主这样的强者倒还能拉开距离，但昆吾剑派里其余的人就未必能够躲避过去了，甚至一些出窍期的昆吾剑派的成员，都被洛雨瑶迅速地拉近了距离，更别说昆吾剑派里还有一些元婴也在现场，他们更无法摆脱洛雨瑶了。
　　“卧槽，你不要过来，你不要过来啊。”
　　“掌门救我，我不擅长速度啊！”
　　“救命啊，掌门！”
　　一时间，昆吾剑派的所在惊恐的声音冲天而起。
　　看见那黑暗的劫云不断地接近，一个个人只觉得浑身发冷，手足僵硬。
　　如果被卷入了劫云，会死的啊！
　　回头看见这一幕，昆吾剑主的脸色不太好看，但也只能赶紧回来。
　　“剑出！”
　　昆吾剑主一声大喝，背负的长剑迅速地出鞘，而后在长空之中一分二，二分三，迅速地演化出了万千的剑影飞掠而过。
　　他出剑不为杀伤，在天劫下的洛雨瑶也不是他能够伤害的，否则天劫立刻会盯住他。
　　他是为了救自己门派的人，那一道道剑影飞掠过一个个人的身上，直接插入那些人的衣服里，托着这些人迅速地后退了回来，避过了洛雨瑶的靠近。
　　昆吾剑派的人在昆吾剑主出手的情况下，总算是得救，一个个心有余悸地吐出一口气。
　　见此洛雨瑶也没有再追下去了，昆吾剑主这等分神期的存在出手，她也无法再把昆吾剑派的人怎么样。
　　随后洛雨瑶转过身来，直接朝着魅魔楼那边冲了过去。
　　魅魔楼的人见此神色大变。
　　“大家立刻后退。”百媚魔女连忙喊了起来。
　　其余的门派见此，也果断后退，虽然洛雨瑶还没有冲向他们，可他们实在是没有安全感，觉得还是保持一定的距离比较好。
　　洛雨瑶所过之处，人人退避，不管元婴还是出窍还是分神，从来没有这么威风过。
　　不过天劫酝酿得差不多了，恐怖的威压如渊似海，让人惊惧。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第529节 第526章 一等天劫

　　洛雨瑶不得不停下追逐。
　　不过她追逐的时间虽然不久，却也给十大门派的人带来了不小的心理阴影，一个个看向洛雨瑶的眼神仍然带着心有余悸的感觉。
　　洛雨瑶抬头看着天空。
　　浓厚的劫云覆盖在头顶，仿佛是黑色的汪洋倒置在天空，带来了沉甸甸的压力。
　　“喀喇喀喇……”
　　一道道的雷霆，泛着幽冷的光泽在劫云里时隐时现，威压非常沉重。
　　‘也不知道是什么天劫。’
　　洛雨瑶看着天空暗暗地想着。
　　天劫根据威能的高低，分成一等到五等，一等最强，五等最低。
　　每一等又和当前的境界有关，比如金丹渡元婴的一等天劫，都不会有分身渡合体的五等天劫强。
　　天劫一般是几等，跟渡劫者的实力也会有关系，一般来说实力越强的人，所遇上的天劫也会越强，自身反而也会变得更加危险。
　　天劫三等算是比较难了，二等简直是不给人活路的那种，寻常的修真者根本渡不过二等天劫。
　　不过值得一提的是当初洛雨瑶在万妖森林外渡的游龙天劫，也就是那个一群人一起渡的天劫，就是一种二等天劫，当初若非洛雨瑶借助商城兑换了符纸进行抵挡，一群人都活不下来。
　　“轰隆隆！”
　　空中隆隆的声音时不时会传出。
　　洛雨瑶知道，自己的天劫马上就要出现了。
　　究竟是几等天劫呢？又是什么天劫呢？
　　凡是出现过的天劫都有被人记录下来过，每等天劫都对应好多种类的天劫，洛雨瑶也不知道自己所要面对的是什么天劫。
　　“呦！”
　　就在这时，清脆的鸣叫声出现在了天劫之中。
　　听见这鸣叫，洛雨瑶和天界范围外的人都疑惑地抬头看了过去，不知道这鸣叫来自何处。
　　天劫里会出现鸣叫？
　　“似乎是鸟的叫声吧，你们谁记得什么天劫，会有鸟叫声出现？”昆吾剑主转过身对旁边的人问道。
　　十大门派的掌门此刻都聚集在了一起。
　　听见昆吾剑主的话，其余掌门也摇摇头想不出来。
　　另一边玉笙歌也在思索，脸色渐渐有些失态：“鸟叫声？元婴渡出窍的天劫里，出现鸟叫声的话，似乎只有那个天劫了。”
　　她的脸色，一下子就变得苍白无比。
　　“玉笙歌大人，怎么了？”花颜月看见玉笙歌的神色变化也紧张了起来：“师姐她的这个天劫，有什么特殊之处么？”
　　玉笙歌苍白着脸道：“我不知道，不知道这究竟是不是百凤来朝劫，如果是的话……”
　　后面的话，她都不敢说下去了。
　　“百凤来朝劫？”花颜月没有听说过这个天劫，茫然地道：“这个天劫，是几等天劫？”
　　玉笙歌嘴唇微动，说出了一个数字。
　　花颜月霍然色变！
　　在一双双目光的注视下，洛雨瑶等待着天劫的降临。
　　不过就在这时她察觉到自己被戳了戳，当即让少许意识沉入锦囊空间里，想看看是谁找自己。
　　她意识在锦囊空间里一转，就见到玉笙歌的黑色石碑上留下了一行新的文字：“瑶瑶，你遇上的可能是百凤来朝劫，我不知道你为什么会遇上这个天劫，但你一定要全力以赴，一定不要放松警惕。因为这个天劫，它是一等天劫！”
　　一等天劫？
　　洛雨瑶霍然色变，连忙问道：“大人，你真的确定这是一等天劫么？”
　　“我能确定，因为我曾见过……”玉笙歌缓缓地道：“先有鸟鸣，而后四周升温，雷霆开始转化成火焰，火焰演化为鸟，最终再由鸟形成凤凰，一共一百只凤凰攻击而来，挨下百凤的全部攻击，才算是渡过天劫。”
　　洛雨瑶抬头看了看。
　　鸟鸣已经出现了，周围的温度也确实在节节升高，让人感觉燥热。
　　此外劫云之中的雷霆也在发生变化，开始转化成一簇簇的火焰。
　　洛雨瑶的内心不免沉了下来。
　　这一切的变化，跟玉笙歌说的都一样。
　　一等天劫么？
　　想到自己的情况，洛雨瑶莫名觉得自己会遇上一等天劫，似乎也没有那么冤。
　　这时候昆吾剑主等十大门派的掌门，也瞪大了眼睛看着。
　　“这雷霆怎么转化成火焰了？”有着鸡冠头，来自天火宫的掌门狂火真君露出惊讶之色问道。
　　“这变化，怎么有点像是百凤来朝劫？”昆吾剑主这回反而看出了点什么，一双眼睛顿时就瞪大了。
　　“百凤来朝劫？”旁人一个个看向昆吾剑主。
　　哪怕他们都是分神期的存在，见多识广，可对于这个天劫的名称，仍然会感觉陌生。
　　昆吾剑主喃喃道：“我曾游历中域这个最繁华的大域，偶然见过天鬼圣地的弟子要渡劫，当时吸引了许多人围观，我也去看了看。当时，出现的就是这百凤来朝劫。”
　　天鬼圣地？
　　周围一个个人面面相觑。
　　这是一个非常神秘的圣地，不如说在十大圣地里，算是存在感最低的圣地。不是他们不强，而是他们纯粹的隐蔽低调而已。
　　这是修真界里，非常少见的鬼修门派。
　　“这太上仙子本事不错啊，居然有了圣地弟子的待遇，渡这百凤来朝劫。不过圣地弟子可渡，她却不一定能渡了。”百媚魔女幸灾乐祸地道。
　　“没错，她哪能和圣地弟子相提并论？”旁边的弱水仙子跟着说道。
　　“不。”昆吾剑主正色说道：“天鬼圣地的弟子，渡劫失败了。”
　　失败了？
　　旁边九人纷纷看着昆吾剑主。
　　昆吾剑主有些感叹地道：“我仍然记得当时的景象，那位天鬼圣地的弟子硬生生搏杀了五十五头火凤，可最终还是葬身在了第五十六头火凤的可怕烈焰之下。天鬼圣地难得高调一次，却落得如此下场，对他们来说打击可不小啊。”
　　众人面面相觑。
　　这是一个天鬼圣地的弟子，都无法渡过的天劫？
　　“这应该不是二等天劫了吧？”狂火真君问道。
　　“二等？开玩笑呢？这毫无疑问，是一等天劫！”昆吾剑主掷地有声地说道。
　　众人纷纷倒吸一口凉气。
　　一等天劫，谁渡谁死！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第530节 第527章 百凤来朝劫

　　玉笙歌将自己所知道的，关于百凤来朝劫的信息都告诉了洛雨瑶。
　　那是她还在中域的时候亲眼目睹的一场画面，天鬼圣地的弟子当年就是含恨葬身百凤来朝劫之中，尸骨不存。
　　一想到那样的画面，再想到洛雨瑶要渡的就是百凤来朝劫，玉笙歌不由感觉浑身冰冷，难以接受。
　　为什么？
　　为什么要让她遇上这种天劫呢？
　　玉笙歌手心满是冷汗，过往的一切风度此刻都看不见了。
　　洛雨瑶了解了情况。
　　‘原来曾经还有个天鬼圣地的弟子，也葬身在了百凤来朝劫这种么？’
　　洛雨瑶提起了十成的警惕心。
　　虽然她觉得自己的实力完全不亚于圣地的弟子，甚至她在过去也在同阶战斗中，胜过了圣地弟子，可不会就因为这样，觉得百凤来朝劫是可以轻松面对的天劫。
　　一等天劫，又岂能够小看？
　　“瑶瑶你如果坚持不住了就告诉我，我进来救你。”玉笙歌的留言又出现了。
　　见此洛雨瑶不由一怔。
　　进天劫里救她？那岂不是会被卷入天劫里？
　　这简单的一句话，洛雨瑶也感受到了玉笙歌的决心，以及玉笙歌的心意。
　　抿了抿嘴，洛雨瑶在锦囊空间里回答：“如果需要大人的帮助，我一定会呼喊大人的。可如果我没有喊大人，大人也一定不要擅作主张哦。”
　　“好。”玉笙歌给出了回答。
　　她们没有再继续交流了。
　　因为在头顶劫云之中，一只只的火鸟已经浮现了出来。
　　这些火鸟此刻似乎正在进行进化般，要从火鸟变成火凤，一旦蜕变成功，杀伤力必然会随之剧增。
　　洛雨瑶抬头看着这一幕，心头一动。
　　‘我为什么要等着火鸟变成火凤？在它还没有加强前，我不能先将它打散？’
　　洛雨瑶越想越觉得这是可行的。
　　当下洛雨瑶也不浪费时间了，脚踏凌虚步立刻冲天而起。
　　而她的行动，也立刻使得一双双目光落在了她的身上。
　　“她要干什么？”
　　十大门派那边，很多人忍不住问了出来。
　　在他们的注视之下，洛雨瑶迅速地从到了天空之中。
　　她的眼前，一只火鸟正沐浴着烈焰，赤红色的眼睛盯住了飞上来的她，但并没什么行动。
　　神坠！
　　洛雨瑶直接出拳了。
　　对手不动，不代表她不动，浩浩荡荡的一拳直接被她打在了火鸟的身上。
　　“轰！”
　　在剧烈的一拳攻击之下，火鸟的身上火花大量的迸溅而出，本身也被打得一个踉跄，发出了一声高亢的哀鸣。
　　有效！
　　洛雨瑶见状眼睛一亮，当即继续出手拳打脚踢，硬生生将这头火鸟打爆在虚空之中。
　　这一幕，看得四面八方一个个人都傻眼了。
　　天劫还没对你出手呢，你先去攻击天劫了？
　　这操作，十大门派的人间都没见过，今天算是涨见识了。
　　“天劫不会坐以待毙的，这种情况只会加速天劫的形成而已。”昆吾剑主非常有见解地说道。
　　事实上正如昆吾剑主所说的那样，在洛雨瑶开始对天劫下手之后，天劫便剧烈的变幻了起来，整片漆黑的乌云，都在短短时间内化作了炽热的火烧云。
　　长空如火，滚烫灼热，仿佛要将世间化作烘炉。
　　玉笙歌看得抹了一把汗，她记得天鬼圣地的弟子，也是在战斗了好一会儿后，劫云才变成这火烧云般的样子啊，洛雨瑶提前弄出了这样的变化，是好是坏？
　　花颜月也担忧地看着洛雨瑶，在内心不断地祈祷。
　　而这个时候，洛雨瑶是觉得自己赚了的。
　　因为在劫云化作火烧云的过程中，她疯狂出手，硬生生地将五头火鸟打爆在了长空之中，这个过程中自己根本没有多少的消耗。
　　不过接下来就没有火鸟可以对付了。
　　洛雨瑶抬头看去，一只庞大的火焰生物漂浮在前方的空中，根根翎羽均是火焰构成，但却栩栩如生，充满了瑰丽的感觉也不失威严，仿佛是世上的主宰般。
　　这就是火凤！
　　“呦！”
　　清脆的鸣叫声传遍四野，而伴随着鸣叫声，这头火凤直接朝着洛雨瑶扑了过来。
　　洛雨瑶谨慎起见，直接施展了一个玉笙歌教导的群星守护，身周立刻有一个个星星光点浮现，构成了防护罩保护自己。
　　“嘭！”
　　火凤飞掠而来，直接一爪子落在光罩上，打得光罩不断地晃荡，细密的裂缝已经浮现。
　　这样的情况看得洛雨瑶神色凛然。
　　只是一只火凤随意一击而已，竟就让她的护罩有了裂痕，这火凤的攻击何其之强可以想象。
　　一击未能成功，火凤当即又张口喷出一片炽热的火焰。
　　洛雨瑶连忙闪身躲避，没打算再硬接这样的攻击。
　　避开攻击后，洛雨瑶深吸了口气，脚踩凌虚步继续朝着火凤而去，迅速地欺近后抬手就是一拳又一拳打来，跟火凤硬碰硬。
　　看见这一幕玉笙歌叹息道：“瑶瑶学会的法术还是太少啊，现在主攻的手段，只是造化秘境里的那些武学，不知道够不够用。”
　　十大门派那边，则对于洛雨瑶的表现十分吃惊。
　　“这个太上仙子，早就听闻同阶战斗力极强，今天算是涨见识了。”
　　“我们门派的元婴圆满，对上她会有胜算么？”
　　“我怎么感觉出窍初期都不会有胜算？”
　　“不不不，不止出窍初期，我觉得出窍中期都危险啊。”
　　“这么看来她若是突破到出窍期，岂不是能直接称霸出窍期？”
　　“此女不可留，不过也不用太过于担心了，百凤来朝劫如此可怕，她不过能渡过去的。”
　　“言之有理。”
　　十大门派的商议过后，算是又惊又喜。
　　惊的是洛雨瑶强的超出常理，喜的是洛雨瑶即便再强，也到了尽头，不可能再翻起什么浪花来，这个天劫对方是万万无法成功渡过的。
　　作为众人的议论中心，洛雨瑶拳出如山，又重又猛，在碰撞了数十个回合后，硬生生地将那头火凤轰杀在了空中。
　　“呦呦！”
　　伴随着清脆的鸣叫声，又有火凤自烈火般的劫云里飞了出来，这次是两头。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第531节 第528章 火凤

　　两头火凤刚刚浮现，滚烫的热浪便弥漫而至。
　　洛雨瑶哪怕一直施展着群星守护这门法术，可仍然感觉热浪扑面，有种置身沙漠的感觉。
　　温度真的太高了！
　　随着两头火凤张口喷吐出浓烈的火焰来，周围的温度顿时变得更高了，似乎要将前方的人通通都融化掉般。
　　洛雨瑶踏着凌虚步，在虚空中快速移动，拉扯出一道道的残影，避开火焰攻击的同时，迅速地逼近了两头火凤。
　　对于洛雨瑶的靠近两头火凤毫不畏惧，同样迎了过来，跟洛雨瑶近距离硬碰硬。
　　双方毫不留情地交手，轰鸣的声音在高空不断地传出，使得那个地方火光不断地喷薄着，以至于观战者都难以看清战斗的情况。
　　‘情况还在可控之中……等等，又来？’
　　洛雨瑶正压制着两头火凤打，但忽然间心有所动，抬头一看，就见到劫云中又是一头火凤飞了出来，嘶鸣一声就扑向了她。
　　火凤并不会等她打完眼前的两只再出现，而是会快速地陆续出现，一旦她无法及时解决早点出来的火凤，那么后续所要面对的将会是更加可怕的局面。
　　只是一刹的时间，第三头火凤已经冲到眼前。
　　到了这种地步，洛雨瑶知道自己不下狠手拼一把是不行了。
　　她深深的呼吸了一口灼热的气息，只觉得肺腑都变得炽热无比，浑身的灵力流动加速，浑身上下开始散发出光来。
　　神坠！
　　洛雨瑶一拳重重地轰出，将一头火凤重重地轰飞出去。
　　而后她不顾另外两头火凤的攻击，再度扑向这头火凤，集中自己的力量专攻这头火凤，每一拳都能打出强烈的轰鸣声，直打得这头火凤不断地下坠再下坠，硬生生地将这头火凤轰到了大地上，撞击到大地后轰然爆碎开来。
　　随着火凤被轰爆，这片大地也立刻燃起了熊熊烈火，将周围的屋子、植被，纷纷吞没，化作了一片火的海洋。
　　“呦！”
　　空中，又有火凤从劫云里飞出来了。
　　“好快！”
　　洛雨瑶看见这样的情况心中大为凛然，她已经用极快的速度轰碎一头火凤了，可火凤的诞生速度仍然这么快，这叫她如何应对？
　　洛雨瑶的心底深处浮现出了一些不妙的感觉，可还是咬着牙冲了上去。
　　“轰！”
　　洛雨瑶再度与一头火凤撞击在一起，碰撞的位置火光爆射开来，将她娇小的身影淹没。
　　但紧接着她就冲火光中冲了出来，扑杀向火凤，通明神拳不断地轰击出来，跟一头头火凤硬碰硬，从花州内打到花州外的群山里，打得这里山头不断崩碎，又从山里打到江河之中，使得偌大的江河纷纷被蒸发，滚滚热气弥漫了苍天大地。
　　“这是元婴期的实力？”
　　十大门派的人都瞪大了眼睛。
　　他们不管是不是元婴期，都不由回忆起了自己在元婴期时的战力，那个时候的他们面对洛雨瑶，会是怎样呢？
　　没有悬念，真的是半分悬念都没有，他们就或被活生生地轰杀。
　　“此女幸好要陨落在天劫里，否则我等寝食难安啊。”
　　“没错，这等妖孽根本就是天理难容，给她一个一等天劫灭她，也是理所当然。”
　　“她有没有可能渡过天劫？”
　　“渡过天劫？你在开玩笑吧？这种级别的天劫，是能够随随便便渡过的？”
　　“她今天必死，必须要死！”
　　十大门派的人激烈地讨论着，目光灼灼地盯着天劫范围里的洛雨瑶。
　　火凤越来越多了，转眼就有七头火凤围绕着洛雨瑶进行猛攻，打得洛雨瑶节节败退，难以应对。
　　可就在这个时候，洛雨瑶悟了。
　　“无我无她，这就是通明神拳的巅峰么？”
　　洛雨瑶喃喃地开口了。
　　她仿佛忘记了攻击般，绝美的脸上带着茫然之色，但手中却下意识地挥出了一拳。
　　这一拳，明明什么都没有攻击到，可她身后一头正对她冲过来的火凤却仿佛遭到重击，当场哀鸣一声坠落了下去。
　　紧接着洛雨瑶明白得更多了，双手同时挥拳对着身前的虚空一砸。
　　“嘭！”
　　那头正在坠落的火凤，身躯当场爆碎了开来。
　　通明神拳第四拳，也就是最后一拳，洛雨瑶终于领悟了出来。
　　这一拳显得最是玄奥，明明没有打中目标，却能够让目标受到极为强烈的重击，属于那种避无可避的攻击，且威能极大。
　　就仿佛，这一拳结合了之前三拳的一切精髓！
　　“轰轰轰轰轰！”
　　洛雨瑶开始施展无我，辗转在火凤群中，一拳又一拳地出击。
　　随着她的攻击加强，火凤也一头一头地爆碎在了空中，仿佛成片成片的烟花炸开，将长空沾染得格外的艳丽。
　　可是这还不够！
　　洛雨瑶抬头看去，只见更多的火凤从劫云里冒了出来。
　　“呦呦呦！”
　　凤鸣震天动地，一头头火凤沐浴着火焰震动着翅膀，带着绝世的凶厉扑杀而下。
　　此时在场的火凤已经有二十几只了。
　　哪怕洛雨瑶所轰杀的，已经有十几只了，可火凤仿佛源源不绝，诞生的速度越来越快，且每次都是多只出现了。
　　纵然领悟了无我，洛雨瑶还是感觉力所不逮。
　　“瑶瑶！”看见这一幕玉笙歌紧张地双手紧握。
　　如果洛雨瑶向她求援，她会毫不犹豫地冲入天劫之中，哪怕会因此引来更可怕的天劫也在所不惜，毕竟洛雨瑶真的没有办法应对的话，她必须要拼一把的。
　　‘这个世上，如今对我而言最重要的人便是师姐了，如果师姐有个三长两短，我该如何应对？’
　　花颜月看着天劫，眼中也露出了坚定之色。
　　或许，她可以试着进入天劫之中。
　　“花颜月，不要乱来。”玉笙歌一把按住了花颜月的肩膀，知道了花颜月的打算。
　　“玉笙歌大人。”花颜月转头看来。
　　“如果有必要，我会进去，你不必进去。”玉笙歌看了眼花颜月说道。
　　闻言花颜月一怔，随即神色极其认真地道：“玉笙歌大人，我很尊敬你，可唯独这件事，我是不会听你的，如果有必要我会进去。至于大人你，没有必要涉足师姐的事情，毕竟你是师姐的上司，没必要为了手下如此冒险不是么？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第532节 第529章 你会选谁？

　　上司？
　　玉笙歌语气轻缓地道：“上司么？或许过去是如此吧，但这个上司和手下的关系，我不想要了。”
　　“大人这是何意？”花颜月目光炯炯地看着玉笙歌。
　　玉笙歌也看着花颜月：“我是什么意思，我想你应该已经看出来了不是么？何必再多问呢？”
　　花颜月的目光不由一缩：“大人啊，她只是你的手下，何必对手下，生出一些不必要的想法呢？这不太适合。”
　　玉笙歌神色不变，语气变得极为肯定：“这个世上，一定不会有谁，比我更加适合她了。”
　　“谁说没有？我就是。”花颜月不服气地道。
　　“你不适合，我才是那个注定的人。”玉笙歌已经不打算再去管什么面子的问题了。
　　她怕了。
　　百凤来朝劫的出现，洛雨瑶面临死境的情况，真的让她怕了。
　　所以她决定了，一旦天劫结束，一旦洛雨瑶安全归来，她一定要把该说的不该说的全部说出来，不再藏在心里了。
　　“大人。”花颜月抿了抿嘴唇道：“我很感激大人你的相救，可这事关一生的事情，我是不会有半分退缩的。”
　　“你不退，也改变不了结果，我的存在，是上天注定。”玉笙歌语气坚定。
　　“是么？那就拭目以待吧。”花颜月眼中浮现出了固执之色。
　　她也做了决定，一旦天劫结束，她一定要把该说的，不该说的，通通都告诉洛雨瑶。
　　‘师姐，你会选择谁？’
　　花颜月暗暗地想着。
　　……
　　洛雨瑶根本不知道，在百凤来朝劫之后，还有一场红尘劫等待着她。
　　此时此刻的她，全副心思都在百凤来朝劫上，思索着应对之法。
　　哪怕通明神拳的最后一拳都领悟了出来，让她把这一拳都吃透了，她都没有办法破开眼前的局面，再打下去有死无生。
　　那些火凤，可不懂的什么叫做怜香惜玉。
　　‘难怪连圣地的弟子都死了，这叫人如何抵挡啊？’
　　洛雨瑶心中感叹着。
　　虽然如此感叹，可她并没有慌，因为她终究还没有走到绝境。
　　她目前最强的攻击手段是通明神拳，而通明神拳哪怕领悟到了尽头，却依然不是无法超越的，毕竟通明神拳，终究不是最顶尖的那种攻伐手段。
　　最顶尖的手段，应该来自圣地。
　　而洛雨瑶，随时可以拥有圣地的手段！
　　‘虽然我可以直接领悟圣地的法术来应对麻烦，可是入门的圣地法术，未必比会比领悟了无我的通明神拳好，那么……不选择元婴级的法术，选择出窍级的呢？’
　　洛雨瑶脑中一个念头快速地闪过。
　　她可以施展出窍级的法术么？
　　应该是可以的。
　　渡劫的过程，也是突破的过程，渡劫一旦成功就代表突破成功，这个时候的她实际上已经具备施展出窍级法术的能力。
　　换做其余修真者，可没有办法在这种时候迅速掌握出窍级的法术，可洛雨瑶可以。
　　在洛雨瑶思忖着这些问题的时候，众多火凤集体轰击而来，狂暴的力量当场就她轰飞了出去，整个人如同折翼的鸟儿般从高空坠落，同时口中鲜血也忍受不住地喷了出来。
　　她迅速地坠向了大地，下方的大地早已经在强烈的战斗之中被轰出了一个巨大的坑洞，仿佛张开巨口的远古巨兽择人而噬。
　　洛雨瑶任由自己就这么坠落了进去。
　　坠落的同时，洛雨瑶也及时给玉笙歌传去了信息：“我还能应对，大人别过来，也拉住师妹别让她过来。”
　　留下这一段信息后，洛雨瑶抬头看去。
　　她已经坠入深渊般的坑洞中，上方一头头的火凤张着翅膀以疯狂的速度扑了下来，一头又一头，带着滚滚热浪，一同追击下来时甚至如同流星大量坠落，不给人任何躲避的空间。
　　“我想，我不必躲避了啊。”
　　洛雨瑶看向了商城。
　　这一看，她倒也愣了愣。
　　她记得自己原本的商城积分应该是一千二百多万，可现在看去，积分居然一跃涨到了三千多万！
　　足足涨了一千多万。
　　她下意识拉开粉丝榜看了看，这才知道是谁给了打赏。
　　给她打赏的人很多，她本来每天就会获得打赏，可在这众多打赏中，却存在着一条一千万高额数字的打赏。
　　这个打赏来自修真界观测者。
　　洛雨瑶记得对方，这是一个曾给自己打赏了百万积分，却没有提出任何要求的人，显得神神秘秘，难以揣度。
　　这次显然是对方看见了她陷入了危机，所以毫不迟疑地支援了一千万的打赏。
　　至于剩余的八百多万打赏，来自屑之魔女、菲菲等曾经找她代言的观众，显然也是愿意在这关键时刻给予她足够的支持。
　　“你们的支持，我感受到了。”洛雨瑶轻轻一笑，对着镜头说道。
　　仙子一笑，美不胜收。
　　随后洛雨瑶的手中，握住了一把剑，那是玉笙歌给她的中品灵器，仿若冰晶铸成，名为歌谣！
　　握住这把飞剑的同时，洛雨瑶也从积分商城里，兑换出了一门出窍级的法术……不，或许不该称之为法术，应该说是御剑术。
　　法术的囊括范围很广，可御剑术完全可以独立出来。
　　这是来自天剑圣地的御剑术，御剑流的攻伐手段！
　　它叫做――天地皆我！
　　选择御剑术也是理所当然的，不要忘记了洛雨瑶已经剑道入门了，与剑有关的手段施展起来，威能都会更加强大，御剑术当然会是首选。
　　手持着歌谣剑，洛雨瑶看着众多追击而来的火凤，身上开始释放出玄妙至极的气息来。
　　神圣、高贵、超然、不可侵犯！
　　我即是剑，剑即是我，我之所在，便是剑之所在，我目光所及，皆是剑的领域。
　　天地皆我！
　　洛雨瑶的身影虚化了起来，手中的歌谣也虚化了起来，她们仿佛融合在了一起般，就这么消失在了原地。
　　不，不是消失在了原地。
　　是开始变得无处不在！
　　深渊般的巨坑各处，一道又一道的虚影浮现了出来，那是一道道的剑影，是歌谣剑的剑影！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第533节 第530章 天地皆我

　　剑影之中，有洛雨瑶的身影，她飘然若仙，出尘空灵，与剑融为了一体。
　　这样的剑影太多太多了密密麻麻的出现在各处。
　　然后，剑影开始动了！
　　“嗖嗖嗖……”
　　伴随着呼啸的声音，每一道剑影都动了起来，以难以捕捉的速度飞掠而过，所过之处空气都被斩得支离破碎，一下子就交织成了无比锋锐的剑之巨网。
　　飞扑追击而至的这些火凤，便是网中猎物！
　　“嘭！”
　　第一头火凤在万千剑影的绞杀之下崩碎了。
　　紧接着，是第二头、第三头、第四头……
　　“嘭嘭嘭嘭嘭……”
　　一连串的爆炸声响彻在这巨坑中，轰隆隆的几乎要让人失聪，将巨坑都轰击得更大了。
　　短短的时间里，追击下来二十多头火凤竟都全部被剑影轰杀得干干净净，一头都没能够留下来。
　　伴随着众多火凤的消失，剑影也消失了。
　　洛雨瑶手持歌谣剑，翩然出现，只是脸色略显藏宝。
　　“很大的消耗啊，不过……破局了。”洛雨瑶自语着，露出了笑容。
　　她取出一些丹药服用下去，补充着自己的消耗，随后抬头朝着高空看了过去。
　　可以看见天劫的劫云赤红无比，犹如熊熊大火燃烧着天空，方圆万里清晰可见。
　　这巨大的劫云出现，不知道惊动了多少人，也不知道有多少人正在赶来见证。
　　“我应该杀了快一半的火凤吧？还有多少，一起来吧，别说我以少欺多。”洛雨瑶漂浮在巨坑之中，剑指长空说道。
　　天劫仿佛有感，不断地翻滚起来，同时伴随着轰隆隆的声音。
　　洛雨瑶不疾不徐地看着，也不出去。
　　待在巨坑里是好事，至少她施展天剑圣地的御剑术，不会被不相干的人看见，所以她不介意继续待在这里，解决后续的问题。
　　火烧般的劫云里，一头又一头的火凤再度钻了出来。
　　这次的火凤，似乎个头上都更大了，身上的气息也变得更加滚烫，一共二十多头，纷纷朝着下方的洛雨瑶扑杀而来。
　　同时在那劫云之中，又有三十头火凤冒出头来，只剩身子还在劫云里，似乎还没有彻底进化为火凤所以无法出击。
　　“只有二十几头么？不够打啊，完全不够打啊。”洛雨瑶摇了摇头道：“百凤来朝劫，好像也不过如此啊。”
　　这一刻，半只脚踏入新境界的洛雨瑶，也难得有了点豪情。
　　“轰！”
　　众多火凤冲入了坑洞里面。
　　洛雨瑶如法炮制，施展出了天地皆我。
　　于是她消失了，填满整个巨坑的剑影出现了，无数的剑影纵横交错，将这一片空间撕扯得支离破碎，没有任何东西能够在其中存留下来。
　　那一只又一只的火凤，也只能不断地爆碎开来，轰隆声阵阵。
　　……
　　十大门派的人已经看傻了。
　　“她还活着么？这么久了啊，都出现七十头火凤了吧，她还能坚持下来？”百媚魔女长大了嘴巴，有点不顾形象地道。
　　“真的不敢相信。”昆吾剑主也有点走神。
　　要知道当初天鬼圣地的弟子，也不过坚持到五十多个火凤出现就葬身了，而洛雨瑶居然坚持到了七十头火凤？
　　难道洛雨瑶真的可以渡劫成功？
　　这个猜想极其荒诞，让人简直无法相信，可却又偏偏如种子般出现在了众人的想法中。
　　“如果她真的渡劫成功，我们是不是拼了命也得杀掉她？”狂火真君问道。
　　“当然的。”
　　“可问题来了，我们真的杀得了她么？”
　　“不要忘记了玉笙歌，她已经跟洛神宫的容器待在一起的，若是借用那容器，说不定能够发挥出合体期的实力。”
　　“合体期？那我们还留在这里干什么？还不赶紧跑路？”
　　一个个人议论着，说着说着话题就从洛雨瑶的身上转移到了玉笙歌的身上。
　　说到玉笙歌的身上时，众人才想到玉笙歌已经可以借用花颜月的力量了，一个个人顿时就醒悟了过来，而后瞪大了眼睛。
　　“走，立刻走，这天劫没办法再看下去了，能够发挥出合体期实力的玉笙歌，我们无法应对。”昆吾剑主也立即有了决定。
　　这次来袭的计划，算是彻底失败。
　　……
　　巨坑里的气息滚烫无比。
　　洛雨瑶漂浮在那里，衣服鼓荡着，抬头看着天空。
　　“这一场，是我赢了。”洛雨瑶发出了胜利的宣言。
　　仿佛是不满洛雨瑶的宣言般，劫云之中最后三十头火凤冒了出来，那炽热的气息完全可以将山河蒸干，让千万里土地化作荒芜。
　　它们长鸣着，嘶吼着，带着毁灭性的气息冲了下来。
　　尚未彻底靠近，滚烫的气息传递而来，整个巨坑里面都如同化作烘炉般，温度上升到了一个惊人的地步，哪怕是洛雨瑶的身上，也是大汗连连，而且汗水一出现就会被蒸发掉，以至于身上都冒出了白腾腾的热气。
　　不过对此洛雨瑶毫不在意，她只是剑指三十火凤，轻启朱唇：“天地皆我！”
　　她又消失在了原地。
　　再次出现时，她已经化作了无数的剑影。
　　每一道剑影都是她，也不是她，狂风地纵横在巨坑之中，带着恐怖到了极致的撕扯力量，让一头头火凤刚刚进来就被切割得支离破碎，随之轰然爆碎开来。
　　在外面的玉笙歌和花颜月，只能看见那边的巨坑，仿佛凝聚了数十座的火山在一起，而后同时喷发出来般，那喷薄而出的火光冲天而起，直击苍天，将劫云都轰击得千疮百孔，显露出劫云后方碧蓝色的天空。
　　三十头火凤，尽数斩杀！
　　洛雨瑶的真身再度在巨坑里浮现，她抬头看去，只见千疮百孔的劫云开始消散，显露出天空。
　　同时她的修为，也真正地往前一跃，达到了出窍初期的地步！
　　“终于结束了。”
　　洛雨瑶长出一口气，而后对着自己挥出一剑，在不伤及自己分毫的情况下，将自己身上残存的衣物尽数撕裂脱落，显露出白皙完美的胴体。
　　随后洛雨瑶施展净身术，清洗了自己的身体，又在锦囊里拿出一整套白色的衣裙穿了起来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第534节 第531章 瑶瑶（师姐），我有话跟你说

　　洛雨瑶白衣胜雪，就这么从巨坑里飞了出来。
　　一边飞出来，她也一边在思索着。
　　‘出窍期的功法、法术、体质等兑换价格都大幅度增长了，法术的价格区间似乎在一百万至一百五十万之间，刚才兑换的天地皆我就是一百五十万的价格。’
　　洛雨瑶在心中计算着。
　　此外功法的价格区间是一百五十万至三百万。
　　至于体质，洛雨瑶只关注过自己的体质价格，这种最顶尖的体质，一样需要六百万的积分。
　　也就是说洛雨瑶如今虽然有三千万积分，但也不太够用……哦，不对，兑换了天地皆我后，已经没有三千万了，只有两千八百多万。
　　接下来洛雨瑶先兑换了天剑诀第五卷，花费了三百万的积分。
　　而后又兑换了仙女骨、通仙脉、飞仙体三个体质的第五层，花费了一千八百万的积分，剩余的两个体质就先留着不兑换第五层了，继续保留第四层。
　　虽然这样一来，还剩余七百万的积分，似乎还能再兑换一个体质，但洛雨瑶并不急，让自己的积分先保存下来。
　　天剑诀的兑换，让洛雨瑶脑海中浮现了许多的知识。
　　而三种体质提升到第五层，则是让她感觉浑身舒畅，觉得自己更有力量了，这回让她再去对付百凤来朝劫的火凤，也必然能够战斗得更加轻松。
　　“瑶瑶！”
　　“师姐！”
　　伴随着娇呼声，两道身影快速地敢了过来。
　　洛雨瑶转身看过去，含笑说道：“大人，师妹，你们来了啊。”
　　玉笙歌和花颜月飞过来，看见洛雨瑶也是充满惊喜，因为洛雨瑶居然真的渡过了百凤来朝劫这等恐怖的天劫，着实让人难以相信，却又让人振奋激动。
　　这可是一等天劫啊，古来遇上一等天劫的人，又有几个可以渡劫成功呢？
　　可是洛雨瑶成功了。
　　这让玉笙歌和花颜月看向洛雨瑶的眼神，也多了几分佩服。
　　“十大门派的人呢？”洛雨瑶又看了看周围说道。
　　她渡劫时注意力全部都在天劫上，还真没注意到十大门派的情况。
　　玉笙歌摇了摇头道：“我不知道他们的去向，应该是跑了吧。知道跑，说明他们还有点脑子，否则就别想走了。”
　　说着玉笙歌眼中又是寒芒一闪。
　　这次洛雨瑶可以说是被迫渡劫，没有彻底做好准备，而之所以会这样，毫无疑问都是因为十大门派逼迫而来的情况，这笔帐玉笙歌可不会忘记。
　　刚才她主要也是注意力在洛雨瑶这边，加上她和十大门派的人正好在天劫两边，所以没能够顾得上十大门派的人呢。
　　“跑了么？真是太可惜了。”洛雨瑶感叹了一声。
　　“不可惜，回头可以继续找上门找他们的麻烦，我们的账不是随随便便就能忘记的。”玉笙歌毫不担心地说道。
　　洛雨瑶点点头。
　　“师姐。”这时候花颜月有些扭捏地道：“我有话想要对你说。”
　　听见花颜月的声音，玉笙歌心中立刻警惕了起来，当即也说道：“瑶瑶，我也有话要对你说。”
　　“什么话？”
　　洛雨瑶奇怪地看向两人。
　　她发现两人的神色都变得有些特别，那是一种说不出来的感觉，似乎有了那么点扭捏？
　　这是想说什么？
　　“我想一个人和你说。”
　　玉笙歌和花颜月同时开口。
　　话音落下，两人又不禁对视一眼，眼底隐约带着几分竞争的感觉。
　　洛雨瑶更加迷惑了。
　　正当洛雨瑶想说些什么的时候，心中一动，朝着远处看了眼说道：“这里刚才引起的动静很大，不少人过来了，我们先离开这里吧。”
　　对此玉笙歌和花颜月都没有意见。
　　三人迅速地御空远去，很快就离开了花州，来到了城外一片废墟的所在。
　　这里曾经并不是废墟，而是有一座座的高峰矗立，高峰中会有一座座阁楼殿宇存在，这是曾经的洛神宫所在，但如今什么都没能留下来。
　　“有人在这窥探！”刚刚过来玉笙歌就似乎察觉到了什么，看向了废墟的一角。
　　看过去的同时，她也挥手朝着那边一按，藏身在残垣断壁之后的人，纷纷都被抓了出来。
　　洛雨瑶和花颜月看了过去，两人都是一怔，没想到看见了好几道熟悉的身影。
　　赵梅、水蝶舞、白月婵，还有一些面熟的人，全部都出现在了那里。
　　“你们还活着？”洛雨瑶惊讶地问道。
　　而且这几人不但活着，看起来似乎也没有再受到玉笙歌魅惑的样子，否则之前也不会躲着，而是会直接出面了。
　　看见洛雨瑶，赵梅等人一个个心情都很复杂。
　　刚才她们远远地躲着，也看见了洛雨瑶强势渡劫的场面，那种表现不可谓不惊人。
　　结果一个一等天劫，竟都被洛雨瑶给渡过了，洛雨瑶如今甚至已经是出窍期的强者修真者，这让她们每每一想精神就感觉恍惚，很难将如今的洛雨瑶跟记忆深处的那个洛雨瑶联系起来。
　　“你们知道多少情况？”玉笙歌这时候也连忙问道。
　　在询问之下，赵梅几人纷纷回答了起来。
　　她们表示十大门派的人刚来的时候，就已经将她们被魅惑的情况破解掉了，当时并没有出手灭门的打算。
　　她们一行人，就是在当时正好要外出采购。
　　就是在她们外出采购的时候，也不知道门派里发生了什么事情，大家跟十大门派的人闹翻了，随后惨遭屠杀，一个不留。这样的情况，也就让她们不敢再回去了。
　　她们至今都不知道当时发生了什么，只能够做出各种猜测，可猜测终究只是猜测。
　　真相，也只有十大门派的人知道了。
　　“大人以后打算怎么办？要重建歌谣么？”洛雨瑶对玉笙歌问道。
　　将洛神宫更名为歌谣，并自封为掌门是玉笙歌此前的行为，她不知道玉笙歌到了目前这种地步，是否还要重建门派。
　　玉笙歌意兴阑珊地道：“不用了，南域这么混乱，并不是建立门派的好时机，都散了吧。你们几个，以后想干什么去就干什么去吧。”
　　后面那句，玉笙歌是对赵梅等人说的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第535节 第532章 两个人的心意

　　赵梅等人离去了。
　　洛雨瑶也不知道她们今后何去何从，她也无法再干涉什么了。
　　没有再在这片废墟多待，洛雨瑶她们继续远去。
　　飞了很长一段距离后，洛雨瑶看了看欲言又止的玉笙歌和花颜月，两人都表示有话要跟自己说，还是单独交流，让她也不知道该如何回应。
　　想了想洛雨瑶问道：“真的要单独交流？”
　　“是的，你先跟我单独交流吧。”玉笙歌点点头道。
　　“师姐，我想和你独自交流，先选择我好不好？”花颜月期待地看着洛雨瑶。
　　洛雨瑶：“……”
　　她感觉摆在自己的眼前的，根本不是什么选择题，而是一道死亡题。
　　到底说什么事情，非要单独说呢？而且先选谁，似乎也是个重大的问题啊。
　　洛雨瑶稍作沉吟道：“这样吧，你们不如把想说的话写在信纸上，然后当作信一起交给我。”
　　闻言玉笙歌和花颜月都是一怔。
　　而后玉笙歌问道：“那你会先看谁的？”
　　“我一起看。”洛雨瑶正色道：“我有一门法术叫做阅读之眼，能增加我的阅读能力，同时阅读两封信轻而易举。”
　　阅读之眼这种筑基级的法术，当初洛雨瑶是学来看直播间信息的。
　　见洛雨瑶这么说了，花颜月果断选择了配合：“没有问题，既然师姐想要这样，那么就这样子选择吧，我是绝对不会反对师姐的话语的。”
　　她说话的时候，眼睛亮晶晶的，让人都不敢对视。
　　“我也没意见。”玉笙歌连忙跟着道。
　　洛雨瑶点点头道：“那你们写信吧，信纸有吧？等你们写好了，再交给我吧。”
　　这时候她们飞过了一片湖泊。
　　洛雨瑶降落到了湖畔，只见周围杨柳依依，微风和煦，阳光暖洋洋地照洒在人身上。
　　她回头看去，只见玉笙歌和花颜月已经各自找了个位置奋笔疾书，也不知道在写些什么。
　　‘我要不要偷看一下呢？’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　有直播间镜头的存在，她完全可以偷偷地看看两人在写什么。
　　不过想了想，她还是没有这么做，两人写的信本来就是给自己的，犯不着提前投靠，还是等两人把信交过来的时候一起看吧。
　　这个过程中，她就看了看直播间里的情况，跟大家随意聊了聊天，并感谢大家此前在天劫中对她的帮助。
　　那些情她代言的人，并在天劫里给了她打赏帮助的，她相应地延长了大家的代言时间。
　　至于修真界观测者这个观众……
　　对于这个观众，洛雨瑶也不知道该说什么，因为对方显得无欲无求的样子，她无法给出什么回报。
　　“你真的什么都不要么？不需要我代言点什么？”洛雨瑶小声嘀咕道。
　　“不需要哒，小姐姐不用放在心上的呢。”修真界观测者语气很萌地回答道。
　　看着对方的回答，洛雨瑶总觉得哪里不对。
　　似乎第一次见到对方发言的时候，对方并不是这样的性格吧？
　　对此洛雨瑶虽然疑惑，但也没有多想什么，只能继续谢过修真界观测者以及其余人。
　　等了好一会儿，玉笙歌先写好了手中的信，她检查了一遍后，对于自己写的内容还算满意，起身走向了洛雨瑶。
　　见此正在检查自己信中内容的花颜月为了避免自己落后于人，当即也拿着自己的信走了过来。
　　两人站在了洛雨瑶的面前。
　　“瑶瑶，给你。”
　　“师姐，给。”
　　玉笙歌和花颜月同时递出了手中的信。
　　看见递过来的信，洛雨瑶稍稍迟疑了下，总觉得自己正走在命运的关键之处，一时间不免诞生了一些对未知的畏惧。
　　不过迟疑了一会儿后，洛雨瑶还是伸出了双手，将两封信都拿在了手中。
　　拿着两封信，她抬头看向玉笙歌和花颜月，发现两人都是脸色泛红，没有言语。
　　见到洛雨瑶的目光，玉笙歌不好意思地道：“我先到一边休息，瑶瑶你看完后，再告诉我答案吧。”
　　她的眼中有些期待，又有点担忧，一张妖媚的脸蛋不断变化，跟平时的她不太像。
　　“我……我也到一边休息去。”花颜月低着头道。
　　她本就是个容易害羞的女孩，到了此时此刻，一张脸更是变得绯红一片。
　　见到两人奇怪的表现，洛雨瑶神色古怪地点了点头。
　　待得两人离去，洛雨瑶拿着手中两封信，莫名觉得自己拿的是两座山般，有着沉甸甸的压力。
　　直播间里很多的观众已经在刚才替她做出了分析，判断出了玉笙歌和花颜月想要做什么，她又不可能把观众们的信息忽略掉，这回心底也有一个大概的猜想了。
　　‘该来的总是要来的。’
　　洛雨瑶暗暗想着，一咬牙同时打开两封信。
　　左手是玉笙歌的信，右手是花颜月的信。
　　两封信上娟秀的文字立刻呈现在了洛雨瑶的眼中，那字里行间，透露着让人震惊的信息，让洛雨瑶看着看着脸色就红了。
　　她万万没有想到，自己竟然会得到这样的两封信。
　　‘她们两个，这是干什么呢？为什么在这个时候，突然就对我说这些话？’
　　洛雨瑶目光略带几分迷离。
　　她自然不知道，自己渡百凤来朝劫的危险情况吓到了两人，以至于玉笙歌和花颜月，都不打算再藏住内心的一些小心思，害怕有些话语再不说出来，会变得来不及。
　　又或者说，也正是这次的事情，对她们产生了一定的刺激，让她们开始正视眼前的情况，觉得为自己的未来进行争取。
　　当然，两人彼此成为了竞争对手，也是促进她们急于表明情况的一种原因。
　　‘大人原来对我是这种感觉么？虽然当初在南华州，就隐隐有些感觉了，只是当时不敢相信，觉得会不会是自己的错觉，原来不是错觉啊。’
　　‘师妹居然是这样看我的么？我对师妹来说，原来这么值得依赖么？这份信赖，让我都感觉有点无所适从了，我是何德何能，能被师妹这般青睐。’
　　洛雨瑶轻咬下唇，只觉得双手上的信封都很烫手，难以做出抉择。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第536节 第533章 洛雨瑶的选择（10更）

　　将信中的内容给直播间的观众们看了看后，洛雨瑶很直接地问：“怎么办？在线等，挺急的。”
　　众多观众看见信中的内容也很吃惊。
　　虽然大家此前也判断出了玉笙歌和花颜月的想法，可看见信上的内容仍然会有很大的触动。
　　惊动过后，众人纷纷表示无法替洛雨瑶做出抉择，这是洛雨瑶需要面对的选择，没有谁可以代替洛雨瑶做出选择。
　　看着众多观众的回答，洛雨瑶也很无奈。
　　她该怎么回答呢？
　　不管是玉笙歌，还是花颜月，都是和她关系颇为亲近的人，她并不希望看见两人之中任何一人受到伤害啊。
　　“或许只能这样了……”洛雨瑶嘀咕着，有了点想法。
　　两封信的内容她已看完，两人的心意她也已经明悟，如果摆在眼前的不是选择题，她会给出让人满意的答复，可既然是选择题，又不想让任何人都受到伤害，那么只能……拖了。
　　洛雨瑶叫来了玉笙歌和花颜月，而后看着两人，不太好意思地道：“你们两人的心意我都明白了，但这种事情，对我来说真的有点突然，我并不能立刻就做出选择，所以再多给我一点时间吧。”
　　玉笙歌和花颜月面面相觑。
　　“只要亿点点时间就好了。”洛雨瑶又重申了一遍。
　　“好，师姐你既然要多多考虑一段时间，我自然是不会有意见的。”花颜月选择尊重洛雨瑶，以洛雨瑶的想法为主。
　　在这方面玉笙歌虽然觉得遗憾，但也只能点点头道：“那好吧，不过……”
　　“不过什么？”洛雨瑶看着玉笙歌问道。
　　时至今日，玉笙歌在她的眼中渐渐变得不一样了，从过去的敬畏、佩服、依赖，到今日已经变了许多，能够让她更从容去面对，彼此的地位趋于平等。
　　很多时候，平等才能够迎来幸福，否则此消彼长之下更容易出问题。
　　玉笙歌抿了抿嘴唇，一个简单的动作，将她的妩媚表现得淋漓尽致，她眼波流转，看着洛雨瑶道：“以后无需再称呼我为大人了，就叫我玉笙歌吧？”
　　“这怎么行？我跟大人，还是有点差距的。”洛雨瑶扭捏地道。
　　“我比你年长一点，你若是不介意，叫我一声姐姐也足够了。”玉笙歌深深地看着洛雨瑶道。
　　还是花颜月让她在这方面生出一些明悟的，她和洛雨瑶的关系，不能一直是上司和手下的那种关系，那么名存实亡，可也是时候做出改变了。
　　看着玉笙歌美艳的容颜，洛雨瑶红着脸点了点头：“玉姐姐。”
　　这样的称呼，让玉笙歌也满意地点了点头。
　　旁边的花颜月见此张了张嘴却不知道该说些什么，她和洛雨瑶的关系本就没什么问题了，似乎也没什么需要改变的。
　　三人互相注视着，气氛逐渐变得有些不对味。
　　见到气氛不对味的样子，洛雨瑶连忙道：“我们接下来，是不是要先去找昆吾剑派那十个门派算账呢？”
　　她在岔开话题。
　　不过效果也是很显著的，玉笙歌点了点头：“确实是该找他们麻烦了，总不能只允许他们来找我们的麻烦，而我们却不回击。”
　　想到昆吾剑派那十个门派，玉笙歌的眼中便有寒光乍现，想到了一些不愉快的事情。
　　既然对方让她感受到了不痛快，那么她也不会让人好受的。
　　花颜月更是连忙道：“如果面对战斗的话，师姐随时可以进入我的身体。”
　　她自身的战斗力忽高忽低，难以应对什么情况，但却有一样谁都无法替代的能力，那就是让融入自己身体的人变得更强，起码提升一个大境界。
　　这不仅仅能够起到给别人提升实力的效用，还能够加身彼此的关系。
　　毕竟，还有什么会比我中有你，你中有我更能够加深关系呢？
　　玉笙歌看了眼花颜月，心底有点郁闷。
　　因为花颜月这种辅助手段她真的没法学，而且不管怎么想，都觉得这样子确实会让两个人变得更加亲密。
　　但紧接着玉笙歌似乎想到了什么，福至心灵般说道：“花颜月，你愿意借用出自己真的太好了，不过相对于给瑶瑶，你把自己借用给我会更好呢，我借用了你，可以直接发挥出合体期的实力呢，这岂不是更好？”
　　花颜月愕然地看向玉笙歌，见到玉笙歌笑吟吟的表情，不由暗暗磨了磨牙齿。
　　眼看两人间的气氛又有些不对劲的样子，洛雨瑶连忙道：“好了好了，我们还是赶紧启程吧，十大门派的人应该也能够猜出我们会有什么举动，在这样的情况下他们说不定早就跑路了，我们到时候扑了个空就麻烦了。”
　　“确实是这样。”玉笙歌点点头，把注意力也转移到正事上，说道：“既然如此就先启程吧，我记得距离最近的似乎是……魅魔楼？”
　　魅魔楼？
　　洛雨瑶回忆了下，记得这似乎是个擅长魅惑的门派，其内的弟子一个个生得妖娆多姿，妩媚无比，而掌门则是叫做百媚魔女，在南域也算是有偌大的名气了。
　　“好，那就去魅魔楼，就有劳大人……呃，有劳玉姐姐带路了。”洛雨瑶并不知道魅魔楼在什么位置。
　　“你们跟上我。”玉笙歌飞了起来。
　　洛雨瑶和花颜月立刻跟了上来。
　　这个时候花颜月的运气不错，实力大致起伏到了出窍期的地步，因此飞行速度也很快，勉强能跟上洛雨瑶和玉笙歌。
　　不过玉笙歌回头看了眼还是说道：“回头有机会，我要教你们一些出窍级的法术了。”
　　“谢谢玉姐姐。”洛雨瑶连忙道。
　　“谢谢大人。”花颜月也只能够道谢。
　　对花颜月来说，学习法术，尤其是高深法术是非常有必要的，而玉笙歌可以满足这一点，在这方面她也只能低头。
　　加上曾经被玉笙歌救过一次，花颜月实际上对玉笙歌还是挺敬重的，只是敬重归敬重，唯独在某方面的竞争，是不能有半分让步的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第537节 第534章 你看它多么适合你？

　　一行人继续飞行着。
　　关于法术学习的事情，也得有空了才能进行，在那之前还是先去找十大门派的人谈谈人生比较好。
　　不过飞着飞着，玉笙歌似乎想到了什么，对花颜月说道：“你应该有发现我和瑶瑶之间，是可以暗中进行交流的吧。”
　　洛雨瑶不由看了过来。
　　花颜月点了点头道：“确实有注意到，应该是存在着什么暗中交流的法器吧……不，应该是灵器吧。”
　　说到这个她就有点郁闷，因为她也好想可以跟洛雨瑶建立一个私聊通道。
　　似乎是看出了花颜月的想法，玉笙歌笑了笑道：“我这里还空余两个锦囊，就送你一个吧，你将锦囊收好。”
　　拿出一个绿色的锦囊，玉笙歌递给了花颜月。
　　递出去的同时，玉笙歌不留痕迹地看了眼洛雨瑶。
　　‘瑶瑶你看见了么？虽然我和花颜月是竞争者，但我却表现得如此大方，不但教她法术，还给了她一个锦囊，你难道不喜欢这么有风度的我么？’
　　心中想着这些事，玉笙歌眼底深处浮现出了笑意。
　　花颜月拿过锦囊懵了懵，似乎没料到玉笙歌会有这样子的操作。
　　“这……这就是那可以交流的灵器么？颜色好绿啊。”花颜月下意识地道。
　　“绿色多好啊，你看它多么适合你。”玉笙歌笑吟吟地道。
　　花颜月：“……”
　　适合么？她怎么没看出来？
　　不管如何，能够获得这样一个锦囊，花颜月也不好说自己不要。
　　旁边洛雨瑶稍微靠近了点，告诉花颜月要如何使用这个锦囊。
　　这并不是复杂的事，花颜月很快就弄明白了自己这个绿色锦囊的作用，让少许的意识进入了锦囊空间之中，看见了一个个石碑。
　　洛雨瑶又跟花颜月说了说目前持有锦囊的，大概都是什么身份的人，花颜月了然地点了点头。
　　没有多长的时间，三人飞到了一片白云的旁边停下了。
　　她们低头看去，可以看见在前方的山脉之中，一座又一座的阁楼矗立在那里，看起来精致无比，连绵无穷。
　　这里就是魅魔楼了！
　　“我先过去看看情况！”
　　玉笙歌说着，身旁立刻又浮现出了两个自己，然后由两个自己同时朝着前方而去，试图弄清楚魅魔楼的情况。
　　探查的速度也非常快，两个玉笙歌只是去转了一圈便回来了。
　　“人不见了，看样子魅魔楼的人真的跑路了。”左边那个玉笙歌说道。
　　“一个人都没有，到处都是空空荡荡的。”右边的那个玉笙歌道。
　　“按照这样的情况猜测的话，或许剩余几个得罪了我们的门派也跑路了。”左边的那个玉笙歌想了想说道。
　　“确实是这样，我们如果继续前往那些门派，怕也会见到人去楼空的景象。”右边的玉笙歌赞同地点了点头。
　　闻言停留在原地的玉笙歌笑道：“果然不出我的预料呢，这种情况，早就在判断之中，他们是跑不掉的。”
　　“确实跑不了的，我记得我有一样适合用在这种情况下的灵器？”左边的玉笙歌看向了停留在原地的玉笙歌。
　　“我确实有这个东西，我拿出来看看吧。”右边的玉笙歌也对停留原地的玉笙歌说道。
　　停留原地的玉笙歌点点头说道：“我找找，这东西虽然不错，但很久的时间没有用过了呢，也不知道在哪里。”
　　话说着她在自己的黑色锦囊里翻找了起来。
　　看见了这宛如大型精分现场的画面，洛雨瑶和花颜月面面相觑。
　　这一刻，洛雨瑶莫名的对自己的未来产生了一些担忧的感觉，将来她的修为提升到分神期，会不会也出现这种情况？
　　只见玉笙歌从锦囊里拿出了一个罗盘。
　　这个罗盘呈黑色，上面有着各色的玄妙图案，看起来很是神秘莫测。
　　“这是什么？”洛雨瑶问道。
　　“这是指引罗盘。”三个玉笙歌同时开口。
　　紧接着停留原地的玉笙歌就不高兴了：“我解释就可以了，你们不用跟我抢话语的。”
　　“什么叫做跟你抢话语？我就不能解释情况了？”左边的玉笙歌不满地道。
　　“我想跟瑶瑶说话就跟瑶瑶说话，还需要经过谁的同意不成么？”右边的玉笙歌也不乐意地道。
　　“反正接下来我跟瑶瑶解释就行了。”
　　“我要说话！”
　　“让我来，你们闭嘴。”
　　三个玉笙歌居然争吵了起来。
　　这样的情况看得洛雨瑶和花颜月目瞪口呆。
　　洛雨瑶对于自己未来到达分神期后可能要面对的情况更加担心了。
　　花颜月倒是觉得很好玩，觉得自己什么时候实力再度浮动到分神期的时候，可以试着变出更多个自己来，显得热闹。
　　三个玉笙歌彼此吵闹了几句后，就选择了融合，这样一来就可以公平了。
　　伴随着融合的完成，玉笙歌吐出一口气，然后开始给洛雨瑶和花颜月解释起了自己的东西：“这个东西叫做指引罗盘，是我曾在终于获得的一件灵器，有极品灵器的品级，可以帮我找到目标人物，只要其修为没有达到合体期，就逃脱不开侦查。”
　　“具体要怎么用呢？”洛雨瑶好奇地问道。
　　“很简单，罗盘中心这个位置输入灵力，就有一道光幕浮现出了对不对？接下来，就是在这上面写下想要寻找之人的信息，信息要准确一点。”玉笙歌一边说着，也一边操作着。
　　她在光幕上写下“南域魅魔楼掌门百媚魔女，分神期修为”。
　　百媚魔女具体叫什么名字玉笙歌也不知道，但是信息的指向已经足够详细了，即便不知道对方的名字也没有关系。
　　随着信息留存完毕，玉笙歌说道：“信息全部留下来后，再次输入灵力，可以让光幕里的信息随着光幕沉回罗盘之中，在这种时候罗盘就会发挥作用了。你们看，罗盘上的指针开始动了，她指向了南方，那么魅魔楼就在这个方向了，我们只要顺着罗盘的指引一直走下去，就可以找到目标。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第538节 第535章 百媚魔女的惊恐

　　说到最后玉笙歌顿了顿，又补充了一句，表示指引罗盘获取的信息只能够保存三日，三日过后就要重新输入信息。
　　“看起来很方便啊。”洛雨瑶有些惊叹，只能说不愧是极品灵器。
　　“瑶瑶你喜欢的话，我回头用完了可以把指引罗盘送给你。”玉笙歌非常干脆地道。
　　闻言洛雨瑶连忙罢手：“不不不，我没有这个意思。”
　　花颜月瞪大了眼睛，随后不甘心地鼓起嘴巴。
　　她发现玉笙歌实在是太富有了，可以给洛雨瑶这个那个，相比起来自己就什么都给不了。
　　玉笙歌也注意到了花颜月羡慕的眼神，心底不禁有点小得意，对洛雨瑶说道：“我们是什么关系？送你点极品灵器，那也是理所当然的，就这么决定了。”
　　洛雨瑶不好意思的笑了笑，总感觉自己有种被包那啥的感觉。
　　接下来在玉笙歌以指引罗盘的指点下，三人渐渐的来到了一座城市外面。
　　这是一座不大不小的城市，称不上特别繁华，可也人车马如龙，显得比较热闹。
　　飞在空中的玉笙歌看了看指引罗盘上的指针，那个指针所指的，赫然就是下方这座城市了。
　　“居然躲到了城市里么？”玉笙歌若有所思地道。
　　“魅魔楼这个门派，一看就是擅长魅惑的门派，他们躲在城市里也不会有什么影响。”洛雨瑶凑过来看了看指针后说道。
　　“呵呵，擅长魅惑？”玉笙歌很不以为然地道：“回头见到他们，我会告诉他们什么才叫做真正的魅惑，他们所谓的魅惑，不过是不值一提的小手段而已。”
　　“说起魅惑来，自然是无人比得上玉姐姐。”洛雨瑶趁机夸奖了一番。
　　这样的夸奖也让玉笙歌很是受用，满意地仰起头，并用得意的眼神偷偷瞥了眼花颜月。
　　花颜月嘴巴鼓鼓的，很是羡慕地看着这一幕。
　　‘还真别说，花颜月也很可爱啊。’
　　玉笙歌多看了花颜月几眼。
　　不过可爱归可爱，她最喜欢的绝对是洛雨瑶，这是不会有任何悬念的。
　　洛雨瑶的容颜，满足了她对于美丽的一切想象。
　　洛雨瑶的性格，也满足了她的所有喜欢。
　　在她的眼中，洛雨瑶就是完美的，谁都比不上洛雨瑶。
　　收回视线，玉笙歌笑吟吟地道：“我们下去吧。”
　　三个人降落了下去，这个过程中玉笙歌施展了一种隐形法术，不过是筑基级的小法术，但被她施展出来效果却很惊人，哪怕是金丹期的人都难以察觉到她们的靠近，更别说是下面街道上的人了。
　　她们降落在一座屋子的顶端朝着前面看去。
　　前面是一座青楼，根据罗盘的指向来看，她们的目标便在这座青楼之中。
　　玉笙歌立刻做出了分析：“魅惑类的法术，想要提升得更加精神，自然要多多使用，而青楼这个地方，就很适合用以锻炼魅惑法术。”
　　洛雨瑶闻言看了眼玉笙歌，欲言又止。
　　虽然她什么都没说，可玉笙歌敏锐地察觉到了她的神色变化，回答道：“但是我就从来不需要在这种地方锻炼魅惑法术，甚至我从来不需要锻炼魅惑法术，因为对于魅惑的能力，我是与生俱来的。”
　　话说着她还撩了撩头发，并对洛雨瑶眨了眨眼睛，举止充满了魅惑感。
　　洛雨瑶艰难地收回视线：“那我们现在过去动手？”
　　“当然，走吧，这次就不需要借用小花的身体了，区区魅魔楼，我一个人足以吊打。”玉笙歌非常自信地说道。
　　“谁是小花？”花颜月瞪大了眼睛看过来。
　　“当然是你啊。”玉笙歌理所当然地道：“拿了锦囊，你以后就是自己人了，我觉得再称呼你的全名似乎不太适合，所以以后你就是小花了。”
　　花颜月：“……”
　　“走，我们过去吧。”玉笙歌快速地带着人过去。
　　她们飞到了青楼一座屋子的外面，随意朝着里面看了眼。
　　这个时候正有客人点了一个个青楼女子过来，那一个个青楼女子摇曳身姿，落座于那里。
　　“这五个青楼女子，恐怕都是魅魔楼弟子。”玉笙歌分析地道。
　　只见青楼女子们开始了自我介绍。
　　“我叫春兰。”
　　“我叫夏菊。”
　　“我叫秋竹。”
　　“我叫冬雪。”
　　“俺叫王霸。”
　　房间里的客人，以及路过的洛雨瑶三人，都忍不住朝着王霸看了过去。
　　王霸抿嘴低头没有言语。
　　春兰见气氛不对开口道：“王霸是我表弟，他因为一直想要当女子，所以……所以就这样了，还没来得及改名。”
　　客人们沉默了下，而后一人道：“王霸留下，其余人出去。”
　　洛雨瑶和玉笙歌和花颜月：“……”
　　虽然前来找人算账的过程中，发生了点奇怪的事情，但洛雨瑶几人还是继续前行，来到了青楼最高的一层屋外。
　　“哗啦！”
　　她们刚刚靠近，不远处的窗户般直接打开，一个人从里面冒出头看了过来，似乎是察觉到了她们的出现。
　　玉笙歌的隐形法术，虽然可以避过金丹，但元婴就会有所察觉了，现在虽然还隔着墙壁，可对足够强的人而言，同样可以有所察觉。
　　这个冒头的人，带着几分妩媚的感觉，正是百媚魔女！
　　百媚魔女看见玉笙歌等人后，一双眼睛顿时就瞪大了，发出了惊恐的声音：“你们怎么会在这里？”
　　她已经和其余门派的人一样撤离了门派原本的地方，这不但是为了躲避玉笙歌后续可能的报复，也是为了躲避天符圣地一方再度对大本营进行袭击。
　　转移了门派位置后，新的地点在什么地方，各门各派都是秘而不宣。
　　百媚魔女本来也以为己方安全得很，怎么都不会料到才来到这个新住处没多久，玉笙歌竟然都已经出现在了窗外。
　　发出惊恐声音的同时，百媚魔女掉头就要跑，并没有真的期望能得到什么回答，这个只想离这里越远越好，她并不会觉得自己会是玉笙歌的对手。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第539节 第536章 下一个

　　眼下的情况真的让百媚魔女头皮发麻，浑身发冷。
　　她的修为是分神初期，单对玉笙歌绝对不会是对手的，没有十大门派其余门派的人陪同，她只觉得眼前的一切都变得极为恐怖可怕。
　　“你就这么走了嘛？不打算留下来，再多看我一眼？”玉笙歌不紧不慢地开口了。
　　她的声音在此刻不知怎么的，变得突然特别有魅惑力，一字一句都是如此牵动人心，让人不禁生出了日日夜夜都想听着这样的声音的感觉。
　　百媚魔女听见这样的声音，动作也是一顿。
　　‘魅惑，是魅惑法术，我不能中招。’
　　百媚魔女在心底大喊着，试图继续退走。
　　玉笙歌轻移莲步，一举一动都显得摇曳生姿，顾盼间尽显妖娆。
　　“人家难得来上一趟，不多看看人家么？”玉笙歌用语言配合着自己的魅惑法术，让百媚魔女的眼中茫然之色越来越浓。
　　同时洛雨瑶感觉自己被戳了戳，连忙进入锦囊空间看了看。
　　这一看，她就发现戳自己的赫然是玉笙歌。
　　只见玉笙歌在石碑上留言道：“我这门法术是出窍修为才可以学习的魅惑法术，回头可以教你，叫做魅惑之言，可以用语言进行魅惑，当然要配合上恰到的言语才行，言语本身越是具备魅惑感，魅惑的效果越强，反之则会起到反效果。”
　　“我明白了，多谢玉姐姐。”洛雨瑶回答道。
　　在魅惑之言的魅惑之下，百媚魔女这种魅惑法术的行家都挣脱不开，茫然地看着玉笙歌。
　　玉笙歌笑吟吟地道：“告诉我，你有分出主体去别的地方么？”
　　“有……不，没有。”百媚魔女下意识回答，但紧接着又连忙否认。
　　只要要有另一个主体存在，哪怕这具主体被杀死，自身也不算真正地死亡。
　　可惜她还是说漏了嘴。
　　玉笙歌笑了笑，身周又是两个自己浮现了出来，其中一个自己带着指引落叶就离去了，显然是去找百媚魔女另一个主体去了。
　　分神期的存在因为可以分出多个主体的缘故，是非常难以杀死的，但遇上有指引罗盘的玉笙歌，算她倒霉。
　　值得一提的是分神期的存在虽然可以分出多个主体，但一般不会长期分开，只会短期分开，更多的时候还是融合在一起的，否则不利于将来提升到合体期。
　　所以什么一个主体出去浪，另一个主题藏在森山老林里是不行的，除非不想突破到合体期了。可问题是能够修炼到分神期的人，会觉得自己无法达到合体期？
　　所以百媚魔女的另一具主体，毫无疑问也在这座城市，甚至就在这座青楼里。
　　至于玉笙歌分出的另一个主体，则是掉头去找魅魔楼其余的高层去了，她不需要指引罗盘，只用在青楼里转一圈，魅魔楼的高层自然能够找到。
　　接下来的场面没有多复杂，玉笙歌掌握着绝对的碾压性优势，她并没有急于出手解决掉百媚魔女，而是利用百媚魔女，开始教导起了洛雨瑶关于魅惑法术方面的知识。
　　这方面玉笙歌也没有避着花颜月的意思，不过花颜月对于魅惑法术并没有什么领悟天赋，只能在旁边听个热闹。
　　教导了好一会儿后，玉笙歌问道：“瑶瑶，你明白了么？”
　　洛雨瑶还没有回答呢，百媚魔女就愤怒地道：“你们不要太过分了，拿我当练习的对象么？当我有这么好欺负么？”
　　“咦？”玉笙歌看了眼百媚魔女，而后恍然道：“哦，刚才光顾着教学，都不小心影响到了魅惑的效果，竟然让你挣脱开来了。嗯，这也跟你本身就擅长魅惑，对于魅惑法术抵抗力较高的缘故吧。”
　　好不容易挣脱开玉笙歌魅惑的百媚魔女咬牙道：“刚才我不过是猝不及防而已，你也来接一接我的魅惑之术吧！”
　　话说着百媚魔女的双眼中，立刻绽放出了粉红色的光芒，她的魅惑法术赫然是通过双眼来施展的。
　　随着百媚魔女施展魅惑法术，洛雨瑶和花颜月顿时感觉头晕目眩，有中招的趋势。
　　可就在这时……
　　“砰！”
　　伴随着一声震动声，洛雨瑶和花颜月头脑瞬间恢复了清明，而后朝着前面看去。
　　只见玉笙歌的拳头打进了百媚魔女的腹部，直接穿腹而过，强行破掉了百媚魔女的魅惑法术，让百媚魔女口中吐血，双目圆睁。
　　玉笙歌不紧不慢地道：“魅惑法术算是一种发动效果比较慢的法术，很多时候会出现刚开始难以以法术控制住人的情况，这个时候我们该如何应对等会再说。但至少作为攻击方的话，可以趁着对方的魅惑法术尚未彻底展开，用最快的速度攻击对方，让对方无法形成魅惑。”
　　她以自身的行动作为教学，极具说服力。
　　百媚魔女眼皮颤动着，终于无力地闭上了眼睛倒下。
　　直至玉笙歌出手，她才明白玉笙歌的强大并不局限在魅惑之上。
　　“我那边也解决了。”窗户那边传来了另一个玉笙歌的声音。
　　显然百媚魔女另外一个个体也告别了这个世界，从此以后世上再无百媚魔女。
　　“我那边也是。”又一个玉笙歌出现。
　　众多玉笙歌的出现，也宣告了魅魔楼名存实亡了。
　　虽然说魅魔楼中并不是所有人都被她们解决了，可魅魔楼的众多高层纷纷死去，这偌大的门派显然无法再存留下去。
　　“走，下一个。”玉笙歌三体融合，拿着指引罗盘露出了笑容。
　　她想了想，将剩余九个门派的主事者之名，都在指引罗盘上写了写，根据指引罗盘给出的反应，可以判断出这些人的距离。
　　“下一个最近的，似乎是天火宫的狂火真君，那就找他去。”玉笙歌已经有了决定。
　　不过她也不急着赶路去找人麻烦，对洛雨瑶和花颜月道：“我们赶路的时候也不用急，一边走一边前行吧，沿途我教你们一些法术。”
　　洛雨瑶精神一振：“多谢玉姐姐。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第540节 第537章 学习法术和找麻烦

　　洛雨瑶刚达到出窍期不久，掌握的还只有天地皆我这门平时不好拿出来的御剑术呢，自然不介意再掌握一些手段。
　　至于刚才玉笙歌指点的魅惑之言，她了解了个大概，但自然不会这么快就学会。
　　“多谢大人。”花颜月点了点头。
　　她不会因为玉笙歌算是自己的竞争对手就去抗拒对方，她知道玉笙歌的身上有许多的优点是值得学习的，她一定要学会对方的优点，让自己的每一个明天都比每一个今天更优秀。
　　……
　　时间不断地流逝。
　　日去月起，日升月落，转眼过去了很多天的时间。
　　洛雨瑶和花颜月，一路跟随着玉笙歌前行，很多的时间都用在了法术的学习上。
　　她们曾一起学过的那种元婴级的法术群星守护，她们又进行了学习，只是这次变成了出窍级的群星守护了。
　　花颜月因为实力浮动较大，一旦修为掉到元婴期以下，不管是元婴级还是出窍级的群星守护都将无法施展，所以她顺带学习了金丹期的群星守护――如今她的修为已经不会再掉到金丹期以下。
　　此外还有飞行法术，玉笙歌教了洛雨瑶魅影舞步，教了花颜月花间影，两种都是出窍级的飞行法术，根据不同人的擅长教了不一样的。
　　当然花颜月的花间影，还得学习元婴部分和金丹部分。
　　洛雨瑶也多学了出窍级的花蝶舞以及魅惑之言，每日都在充实着自己。
　　“可惜我不会剑道方面的手段，在这方面难以教你。”教了洛雨瑶数种法术后，玉笙歌又有些遗憾地对洛雨瑶说道。
　　她知道洛雨瑶已经剑道入门，若学习剑道方面的手段，绝对是事半功倍的。
　　结果现在，学习的都是魅惑人的手段……虽然因为颜值的缘故，洛雨瑶施展起魅惑手段，绝对会有着极为惊人的效果，但终归不会有剑道手段强的。
　　“没有关系的，我也很喜欢玉姐姐教的这些法术。”洛雨瑶笑着道。
　　法术谁会嫌多啊，尤其是出窍期的，每学会一个都等于省下一百多万的几分，想想就感觉血赚。
　　这些天下来，除了学习法术外，她们还陆续找到了天火宫、九妖峰、玄机山、丹香阁、百器宗、龙山派、点星门这七个门派的人，并将之纷纷解决掉。
　　这样的情况，也使得她们的凶名开始广泛流传了起来。
　　毕竟在处理这些门派的时候，她们也不是什么时候都是悄无声息地进行，被人所知是很正常的。
　　一个又一个有分神期存在的门派覆灭，对南域而言无疑会有着极为巨大的震动，一时间天魔圣地一方的势力人人自危。
　　相应的，天魔圣地一方也有不少人开始寻找她们的下落，试图找她们的麻烦，但寻找她们可不是什么容易的事情，毕竟她们不会在一个地方久留，在任何地方都是匆匆而过。
　　解决了点星门的人之后，洛雨瑶等人便朝着下一个门派而去。
　　还剩两个门派需要去应对，距离比较近的是天湖派。
　　“天湖派也在城市里面啊。”来到一座城市外的空中后，玉笙歌看着下方笑吟吟地道。
　　“玉姐姐，我们还是小心点比较好，之前对付的丹香阁都找了帮手，而百器宗、龙山派、点星门更是联合在了一起呢，谁知道这个天湖派又什么应对之法？”洛雨瑶谨慎地说道。
　　在对付魅魔楼、天火宫、九妖峰、玄机山的时候，都没什么意外，上门就能把目标处理掉。
　　到了丹香阁的时候她们上门报复的消息已经传出，所以丹香阁就近找了帮手，结果却仍然起不到什么效果而被覆灭。
　　这次也让她们的情况又一次传了出去，后面丹香阁、百器宗、龙山派、这三个门派居然直接联合了起来待在一起，在当时倒也展现出了极大的力量。
　　也是那一次，玉笙歌初次与花颜月合作。
　　她让自己的元婴进入了花颜月的体内，借助花颜月的修为，不出所料发挥出了合体期的实力，当场就镇压了一切，没有什么可以阻拦她的强势。
　　这一战发生在一座城市周围，目睹之人无数，谁都知道这三人组的可怕，正因如此天魔圣地一方才会人人自危。
　　当然，在三人组里面大家担心的是玉笙歌和花颜月的联合，洛雨瑶算是个添头。
　　虽然洛雨瑶也很强大，已经有出窍初期的修为，但跟玉笙歌与花颜月这样的组合一对比，被人忽略也是理所当然的。
　　“确实该谨慎一些，不知道天湖派会给我们准备什么惊喜呢？”玉笙歌端详了下下方的城市。
　　“不管是什么，我们联合起来，没有无法应对的情况。”花颜月肯定地道。
　　如今花颜月对自己也越来越有信心了，因为她发现自己竟然可以辅助玉笙歌达到合体期，这足以证明她身躯的上限有多么惊人，只要自己好好掌握自身的实力，将来迟早有一天，会拥有不亚于玉笙歌的实力。
　　“小花说的对，我们不用担心什么，过去吧。”玉笙歌笑着带人靠近。
　　这是一座颇为繁华的城市，建筑一座座耸立着，街道宽敞，人来人往。
　　根据罗盘的指引，她们很快就来到了一座宅邸的外面，宅邸的周围存在着阵法，倒也无法悄无声息地进入其中。
　　“小花靠近一点，我们随时准备联合。”玉笙歌招呼了一声花颜月，显然虽然对己方有自信，但还是足够谨慎的。
　　花颜月点了点头走了过去。
　　玉笙歌站在中间，花颜月和洛雨瑶分别在两侧。
　　她们直接从宅邸的正门闯了进来，宅邸上的阵法被玉笙歌一巴掌硬生生地拍碎开来，而此举毫无疑问也惊动到了宅邸里的人。
　　宅邸里面，一道又一道的身影连忙冲了出来，走在前面一个一袭月白色长裙的美妇人，赫然就是天湖派的掌门弱水仙子。
　　“你们果然还是来了。”当看见来人，弱水仙子并不意外地开口，神色不太好看。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第541节 第538章 不给面子

　　随着当日联合的十大门派，一个个被玉笙歌找上门灭掉，弱水仙子就知道这一天迟早也会来到自己的头上，她不知道玉笙歌为什么能那么精准地找到人，但不管如何她都要做些应对才行。
　　她的应对就在身边。
　　那是一名一身黑衣的中年男子，上来直接搂住了弱水仙子的腰肢，看过来说道：“在下来自天体圣地，人称天拳真君，分神圆满的修为。”
　　天体圣地？
　　闻言洛雨瑶几人不由面面相觑。
　　南域的圣地是天符圣地和天魔圣地，其余的圣地都在其余的大域，而天体圣地，在印象中似乎是北域的圣地，距离南域格外遥远，天体圣地的人怎么会出现在这里？
　　该不会是冒充的吧？
　　天拳真君似乎看出了洛雨瑶等人的怀疑，自信地笑了笑，身上强烈的气息散发了出来，确实是分神圆满的修为没错。
　　此外他的身周，开始出现了龙象的图案环绕，那赫然是天体圣地的功法全力运转后，所会呈现出来的景象。
　　他的身份完全没有问题。
　　“天体圣地的人，还有心情管这种闲事？”玉笙歌看着天拳真君不太满意地道。
　　“仙子勿怪，不止是我们天体圣地，事实上这段时间里，各大圣地的人基本都会聚集到南域，毕竟你们南域两个圣地打得你死我活的，闹的动静实在太大了，其余的圣地不能真的当作什么都没有看见，得来管一管。”天拳真君笑着回答道。
　　洛雨瑶几人不禁又对视了一眼。
　　其余圣地全部来南域了？
　　如果是这样的话，天拳真君会出现在这里倒不是什么奇怪的事情。
　　看见洛雨瑶等人的神色，天拳真君自信地笑道：“我知道你们之间有点恩怨，但也不是什么大不了的事情吧？给我个面子，天湖派这边，你们就不要再来报复了，一切恩怨一笔勾销。”
　　他知道玉笙歌跟花颜月联合能够发挥出合体期的实力，所以才会选择搬出圣地身份来压人，毕竟他自己还不到合体期。
　　以势压人，对圣地的人来说，是非常常规的一个操作了。
　　“给你面子？”玉笙歌皱起了眉头。
　　“是的，给我一个面子，给天体圣地一个面子。”天拳真君笑呵呵地道。
　　“你知道天湖派干了什么事情么？就让我们给个面子？”玉笙歌的眉头皱得更紧了，那张妖媚的脸蛋出现了危险的感觉。
　　天拳真君毫不在意地说道：“能有什么事情？不就是杀了些人么？据我所知，所杀的那些人本身就不是你的人，只是被你魅惑而来的而已，在那之前甚至算是你的敌人，你要为这些人找天湖派的麻烦么？”
　　玉笙歌冷笑：“说的好，但我如果不给面子呢？”
　　“不给面子？”天拳真君的眉头也皱了起来：“你可要想清楚了，我，天体圣地的人要保天湖派，你要跟天体圣地的人作对么？”
　　玉笙歌不紧不慢地道：“我并不想跟天体圣地的人作对，可你也保不了天湖派！”
　　她不想再浪费时间了，话说着元婴就迅速地离体而出，没入了花颜月的腹部，没有一丝阻碍地融了进去。
　　紧接着花颜月的身上，便散发出了恐怖的气息，那是合体中期的气息，只是气息的泄露，就让周围大地寸寸崩碎开来，房屋隆隆作响，仿佛迎来了地震。
　　洛雨瑶伸出双手抱住玉笙歌的娇躯，让这具娇躯倒在了自己的怀里。
　　“玉笙歌！你想干什么？你居然不给我面子？你胆敢不给我面子？”天拳真君脸色大变，大声地喝斥了起来。
　　他早就跟弱水仙子说过，只要自己出马，给玉笙歌十个胆子，玉笙歌也不敢将天湖派怎么样，毕竟她来自圣地，并且不是敌对的天魔圣地，而是目前中立的天体圣地，玉笙歌根本就没有理由也没有必要得罪他。
　　可玉笙歌竟然敢出手？
　　她为什么敢出手？
　　天拳真君是真的不明白。
　　“天拳真君是吧，你要出手？跟我出手？”进入花颜月体内的玉笙歌一步迈出，可怕的气息疯狂地碾压而出，让天拳真君只觉得遍体生寒，四肢僵硬无比。
　　在合体期面前，哪怕是他这样的圣地之人，也显得难以应对。
　　“救我，天哥救我！”弱水仙子吓得花容失色，对着天拳真君大喊。
　　天拳真君却说不出什么话来了。
　　因为玉笙歌一步步走了过来，每一步下去，都让压力再度增加。
　　跟随着天拳真君和弱水仙子出来的那些天湖派之人，已经一个个倒在了地上，挣扎着无法起身，一个个近乎要窒息。
　　至于弱水仙子自然也是脸色苍白，死死地抓住了天拳真君的手。
　　“你敢阻拦我，我连你一同杀了，我管你是不是天体圣地的人！”玉笙歌语气霸道，强烈的杀意宛如利刃斩来。
　　天拳真君下意识松开了弱水仙子后退开来。
　　“天哥？”
　　弱水仙子脸色大变，试图继续向天拳真君靠近，在这个时候也只有天拳真君会给她一点安全感。
　　“不用去了，他只是贪图你的身体而已，并不是喜欢你。如果喜欢一个人，不管对手有多强，都一定会全力拼命，宁死不退的。”玉笙歌的声音幽幽传来。
　　弱水仙子抬起头，露出一个难看的笑容道：“玫瑰仙子，你放过我好不好？只要你放过我，我今后给你做牛做马都可以，我是分神期的修为啊，当你的手下，你一点都不亏。”
　　玉笙歌笑吟吟地道：“你说的好有道理呢，一个分神期当手下，这是巨大的诱惑。不过……我不需要！”
　　话音落下，玉笙歌直接一掌拍了出来。
　　可以发挥出合体中期的实力后，玉笙歌的战力堪称恐怖，什么法术都不需要施展，随随便便一掌下去便足以了结一切。
　　“嘭！”
　　伴随着脑袋遭到重击，弱水仙子七窍流血倒了下来。
　　玉笙歌却不会觉得这样就结束了，那出指引罗盘找了找，果然又发现弱水仙子的个体存在，而且就在这宅邸里面。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第542节 第539章 圣女

　　玉笙歌没有半分迟疑，直接隔着大老远的距离一掌拍出去，雄厚的掌力化作实质般的手掌拍出去，将一座座建筑直接横推开来，精准地找到了藏身在暗中的弱水仙子。
　　“啊……”
　　伴随着凄厉的惨叫，弱水仙子的又一个个体被抹杀。
　　玉笙歌继续用了用指引罗盘，找出了若水仙子第三个个体，如法炮制远远一掌过去，直接将其轰杀。
　　弱水仙子是分神中期的修为，三个个体通通葬身，也可以宣告彻底死亡了。
　　不过玉笙歌出于谨慎还是用指引罗盘查了查，确定弱水仙子已经没有个体存在，这才放下心来。
　　而后她继续出手，将天湖派的高层全部揪出来灭掉，就当着天拳真君的面。
　　这种种情况的发生，让天拳真君的脸色变得极其的难看，对方真的一点都不给他面子，一点都不给天体圣地面子，实在是过于嚣张过于霸道了。
　　完成一切后，玉笙歌回到了洛雨瑶的身边。
　　“天拳真君是吧？奉劝你一句，以后少管闲事吧，圣地的身份不是到哪都管用的。”嗤笑一声后，玉笙歌拉琪洛雨瑶的手直接飞走了。
　　天拳真君站在原地，双手紧握着，气得鼻子都歪了。
　　……
　　还剩下昆吾剑主。
　　以指引罗盘确定了昆吾剑主的方向后，洛雨瑶几人便继续前往。
　　行到半路，洛雨瑶就听闻了玉笙歌不给天拳真君面子，强势击杀弱水仙子的传闻，这则消息已经在南域快速地流传了开来。
　　在最近南域流传的各种消息中，这则消息的震撼程度，足以排第三。
　　排在第一的，自然就是各圣地之人前来南域的消息。
　　西域的天禅圣地早就有和天符圣地往来，一同对付天魔圣地。
　　北域的是体修门派天体圣地、器修门派天器圣地。
　　东域的是丹修门派天丹圣地、妖修门派天妖圣地。
　　中域的是鬼修门派天鬼圣地、法修门派天道圣地、剑修门派天剑圣地。
　　各大圣地都有强者前来，让南域这片大地一时间风起云涌，让许多人都嗅到了不简单的感觉。
　　或许，会有震撼性的事情在不久的将来发生在南域。
　　此外第二令人感觉惊叹的消息，便是天魔圣地近期对外公布的消息。
　　天魔圣地表示他们诞生了一名圣女！
　　众所周知，十大圣地的人往往都是同阶里最强的存在，绝大多数时候能够打败同阶圣地之人的人，通常也是圣地的人。
　　圣地之人，代表了一种强大，一种极致。
　　但在这样的情况下，还有一种存在，会被称之为圣子或者圣女。
　　这样的人，自然也是来自圣地，他们哪怕面对着圣地的人，都能够具备碾压性的优势，属于真正的同阶无敌存在。
　　这样的人一旦出现，便可以被称之为圣子或圣女。
　　当然了，一个圣地若是迟迟没有这样的人出现，那一般也只能空着，这个位置只单纯地看实力。
　　据说天魔圣地数百年前辉煌的时候，有一个时期同时具备圣子和圣女，同阶的时候横推了整个修真界，实力恐怖无比。
　　只是在那辉煌之后，天魔圣地数百年来都没能再诞生圣子圣女，毕竟这可是同阶无敌的存在，哪怕是圣地里也不是说诞生就能够诞生的。
　　而今，天魔圣地居然宣布诞生了新的圣女！
　　圣女的出现，让人不禁津津乐道，纷纷猜测着圣女的身份。
　　而天魔圣地也没有吊胃口，很快就宣布了此次出现的圣女，是原本的一名候补圣女，经过长时间的推断，确定她已经具备碾压其余候补圣子和候补圣女的实力，所以才会公布为圣女。
　　以后她就叫做天魔圣女！
　　“呵呵，天魔圣女？怕是因为瑶瑶你的出现，天魔圣地才公布这件事。”玉笙歌笑着对洛雨瑶道。
　　“我的出现？”洛雨瑶不解。
　　“是这样的……”玉笙歌解释了下：“天魔圣地这个圣女，应该早就具备圣女的力量，只是没有对外公布，之所以这样，也是起到一个保护作用，毕竟圣子圣女这等存在，有点成长起来将会是非常恐怖的，难免会让人生出将其扼杀在摇篮中的想法。”
　　洛雨瑶若有所思地点了点头。
　　玉笙歌笑着继续说道：“如今各大圣地前来南域，可能会是盟友也可能会是敌人，天魔圣地需要加大己方的声威，吸引更多的盟友才行。而瑶瑶你虽然不是天符圣地的人，却站在天符圣地一方，这大概让天魔圣地觉得你的存在，可能会影响到那些圣地的判断，所以也推出了自己的圣女。”
　　“我能影响圣地的判断？”洛雨瑶惊讶地歪了歪头。
　　她都有这种影响力了。
　　“不要怀疑自己。”玉笙歌肯定地道：“你渡过百凤来朝劫的事情已经不是秘密，很多人都怀疑你其实具备圣女级的战斗力，所以对你也很重视的，毕竟这样的你一旦成长起来，将无比恐怖，而你已经是出窍期的存在，成长得也足够高了。”
　　旁边花颜月忍不住插话道：“天魔圣地那个所谓的圣女，是什么修为呢？”
　　外界是公布了天魔圣女的身份，但花颜月对对方本就不了解，知道身份也了解也有限。
　　玉笙歌倒是早就听闻过对方，目光闪了下道：“说来巧合，这个圣女的修为，似乎也是出窍初期呢，跟瑶瑶你一样。”
　　“出窍初期……”洛雨瑶眯了眯眼睛。
　　“听说她从元婴到出窍的时候，所面对的也是一等天劫，似乎是紫青天魔劫。”玉笙歌又说出听说来的消息。
　　“紫青天魔劫和百凤来朝劫，哪个更加厉害？”花颜月好奇地问道。
　　“都是一等天劫，很难说哪个天劫会更加可怕，应该是差不多的。”玉笙歌回答道。
　　花颜月若有所思地点了点头。
　　自家师姐，原来已经可以比肩圣地的圣女了？
　　“好了，别人家诞生圣女什么的，跟我们也没有太大关系，反正敢出现我面前一巴掌拍死，现在先去干正事吧。”玉笙歌不以为意地说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第543节 第540章 天鬼出行

　　再同阶无敌的存在，在巨大的修为差距上，仍然不会是高修为之人的对手。
　　没有理会天魔圣女诞生的事情，洛雨瑶等人继续前行。
　　根据指引罗盘的位置判断，她们没有多久就来到了昆吾剑主所在的仙山城。
　　南域有十大名城，当初洛雨瑶去过的森罗城、南华州，都是十大名城之一，而此刻呈现在眼前的仙山城赫然也是十大名城之一。
　　这是一座建立在山中的城市，远远望去就可以看见城中一座座山峰矗立着，那些山峰上有许多的阁楼宅院建立着。
　　阁楼高耸且雅致，宅院宽大而秀美。
　　一间间的店铺开设着，贩卖各种各样的东西，什么仙衣、灵果、丹药、法器，应有尽有。
　　一名名修真者往来各处，或徒步行走，或御剑飞行，或凌空而过。
　　这里显得很热闹，也很平和，因为这座城市是禁止发生战斗的。
　　当然，所谓的禁止是对弱者而言，强者真想出手那就直接出手了，管他是在什么地方。
　　洛雨瑶三人纷纷戴上面纱进入了这座城市里。
　　当然了，她们即便戴上面纱，也难掩那充满魅力的体态，所以玉笙歌又给三人都贴了一张符纸在衣服上，并不是什么高深的符纸，只会让走过路过的人，会知道她们的存在却又会下意识忽略她们的符纸，这种符纸叫做小透明符纸。
　　贴着小透明符纸，三人走了没有多久就停了下来。
　　前方不远处一座山峰的山脚下，有一个五六层楼那么高大的告示牌在那里，上面会贴上各种各样的告示，用以传递信息。
　　什么各大圣地齐聚南域，什么天魔圣女诞生之类的告示，现在还在告示牌上待着呢。
　　此外还有一张告示，非常明晃晃地待在上面。
　　那是昆吾剑主的告示。
　　“玫瑰仙子，我知道你会来找我，我就在听水榭，想要找我的话，你就来吧。”
　　告示的内容简单，就是字体显得比较大，怕人看不见似的，所以占了告示牌上不小的范围。
　　这个告示洛雨瑶三人自然也看见了，不由互相对视了一眼。
　　“这个家伙，是在挑衅玉姐姐么？”花颜月低声问道。
　　如今她也不管玉笙歌叫大人了，也叫玉姐姐。
　　玉笙歌笑吟吟地道：“不错不错，昆吾剑主是吧，胆子很大，敢正面挑衅人呢。”
　　之前遇上的人，无不是想避开玉笙歌，唯独昆吾剑主选择了迎难而上。
　　洛雨瑶轻蹙眉头道：“不能大意，他敢这样做，就说明他有极大的底牌应对玉姐姐你，我想可能会涉及到其余合体期的存在。”
　　玉笙歌点点头道：“你说的我也明白，我不会莽撞行事的，不过这个家伙，我也不会放过的，就算有合体期的人要保他，难道这一保就是一辈子？他们总有分开的时候。”
　　她有足够的耐心去面对这件事。
　　见玉笙歌思路清晰，洛雨瑶便放心了：“玉姐姐做事果然不用让人担心，那么接下来，我们要做的应该就是打听消息了吧？”
　　“是啊，打听消……”玉笙歌正要回一句，却仿佛察觉到了什么，猛地转头看去。
　　洛雨瑶和花颜月反应慢一步，但也很快朝着一个方向看去。
　　四周很多的人，此刻也纷纷抬头看了过去。
　　入眼处，是一张张扬起来的纸钱。
　　一个所有人都穿着白色衣服的队伍行走而过，走在最前面的人所过之处，都会洒出纸钱，纷纷扬扬地落在地上，铺了一层又一层，后面还有人吹着唢呐敲着鼓。
　　“这是有人下葬？”洛雨瑶低声道，很是新奇的样子。
　　她印象中修真界应该没有下葬的仪式才对，人挂了往往是找个地方埋了就了事了，这么大张旗鼓的行动还是第一次见到。
　　“不是。”玉笙歌否定了一句，又低声道：“我们后退一点，小透明符纸对他们可能无效。”
　　闻言洛雨瑶和花颜月当即跟着玉笙歌不断后退，退到了人群后面。
　　直至退到后方后，玉笙歌才低声地道：“他们实际上是天鬼出行。”
　　天鬼出行？
　　这个陌生的名词让洛雨瑶和花颜月都茫然地看了过来。
　　玉笙歌知道两人不懂，小声解释了下道：“简单来说，他们就是天鬼圣地的人，而天鬼圣地的人出行的时候，往往都会敲锣打鼓出唢呐，并扔纸钱。”
　　居然是圣地的人？
　　洛雨瑶和花颜月都有些吃惊。
　　“天鬼圣地为什么出行要这么搞？”花颜月不太懂地挠了挠头。
　　玉笙歌的神色更加严肃了：“因为天鬼圣地的人，全部都是鬼修啊。你们或许不知道，他们不但是鬼修第一门派，也是修真界里唯一真正意义上的鬼修门派。”
　　洛雨瑶茫然地问道：“这代表了什么呢？鬼修有什么特别的么？”
　　“鬼修当然特别，他们的特别之处就在于破坏阴阳，天理难容。”玉笙歌缓缓地说道：“所以他们出行时，必须敲锣打鼓，吹唢呐扔纸钱，这实际上是一种仪式，可以改变周围的环境，使得天地间可以容下他们，否则的话他们会引来狂雷不断劈打的。”
　　洛雨瑶和花颜月面面相觑，这样的情况她们闻所未闻，只感觉这个天鬼圣地的鬼修们，似乎显得有些特殊。
　　“天鬼圣地……他们该不会都是鬼吧？”花颜月缩了缩脖子道。
　　鬼这个话题，说起来就让人感觉惊悚。
　　玉笙歌摇摇头道：“这种说法并不准确，天鬼圣地实际上分两大流派，分别是御鬼流和化鬼流，分别从流派名称上也能看出来了。此外每个流派，还有很多细分的支脉，种类很多，比如御鬼流就有操魂一脉、赶尸一脉、鬼蛊一脉……此类种种，不一而足。”
　　曾经地狱控制过僵尸战斗，但那并不算鬼修的手段，只是源头也来自鬼修，被大幅度更改后，变成了寻常的法术，所以说天鬼圣地才是真正意义上唯一的鬼修门派。
　　其他门派，但凡自称鬼修门派的，都是西贝货。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第544节 第541章 元和天魔

　　在洛雨瑶几人的注视下，天鬼圣地一行人就这么走过去了。
　　周围其余的人也对此议论纷纷了起来，显然天鬼圣地的出行，也让许多人大感新奇，难免会将此作为谈资交流。
　　目送天鬼圣地的人离去后，众人也纷纷散去各做各的事情了。
　　这时候洛雨瑶并未发现玉笙歌看向天鬼圣地之人的眼神，有些意味深长。
　　“我们走吧。”
　　玉笙歌收回视线，跟洛雨瑶、花颜月开始离去。
　　她们按照指引罗盘提供的路线很快接近了一片湖泊，蓝宝石的湖泊在阳光的照射下波光粼粼。
　　湖泊上人很少，远远看去可以看见有一个水榭出现在那边。
　　那里就是听水榭了，范围显得颇为广大，四面封闭，只有窗户可以看向外面。
　　“昆吾剑主倒是没有说谎，真的在听水榭里面。”玉笙歌看了看手中的罗盘，又看了看湖泊中央的听水榭说道。
　　“我们一路走下来，不管目标是谁都能够精准地找到，想来昆吾剑主也明白用虚假信息把我们引走是没有用的，所以真的就待在听水榭。”洛雨瑶看得出昆吾剑主的想法。
　　“是这样没错了，我们走吧。”玉笙歌只是远远地看了眼听水榭，便带着人转头离去了。
　　她们并没打算现在就去找昆吾剑主的麻烦，毕竟昆吾剑主胆敢留下告示告知她们自身的位置，显然会是有恃无恐。
　　当然也可能存在一种空城计的可能性，但这概率太低了，一个不慎就会真的没命，相信昆吾剑主不至于要走到这一步，有人帮衬，甚至有合体期帮衬，应该是概率不低的事情。
　　可惜的是指引罗盘无法对合体期众人的位置进行推算，否则合体期的修真者数量也没太多，一个个试下来都能知道谁和昆吾剑主在一起。
　　不过倒是可以试一试昆吾剑派其余的高层在什么位置。
　　几人一边离去，玉笙歌一边拿着指引罗盘试验着，结果试来试去，发现昆吾剑派的高层居然也跟昆吾剑主一样待在那听水榭里。
　　“真是一帮胆小鬼。”玉笙歌只能这么嘀咕一句了。
　　在没有弄清楚听水榭的情况前，她不会冒冒失失地出手。
　　“我们不如先找个地方住下来吧。”洛雨瑶感觉自己等人可能会长期待在仙山城。
　　这不仅仅是因为要对付昆吾剑主，也是因为十大圣地聚集在南域，最后的会面地点大概率是仙山城，在这里可以获得第一手的信息。
　　也正是因为如此，南域各地不少修真者，在近日都在往仙山城而来，显然也想知道十大圣地后续的发展情况，这对南域的格局变化，会有着极大的影响，不得不关注。
　　就在洛雨瑶等人找了一家客栈住下来时，一个大消息传来，那就是天魔圣地的大部队降临到了仙山城。
　　天魔圣地当然不是现在才有人前来，只是现在来的是大部队的人，大概有上百人，随着这些人出现，提前来到仙山城的人，也纷纷现身前去迎接。
　　现身迎接的人，甚至包含一名合体期的强大修真者！
　　“那是元和天魔。”客栈里面，玉笙歌通过窗户看见了一道身影飞去迎接天魔圣地的人，郑重地提及了这个称呼。
　　“天魔……能被冠以这个称呼的，必然是合体期。”洛雨瑶和花颜月对视了眼，两人都很郑重。
　　玉笙歌点了点头道：“确实是这样，而且你们有没有记清楚元和天魔飞出来的位置。”
　　位置？
　　洛雨瑶不由来到窗边，朝着远处看了看，这一看面色顿时变了。
　　花颜月也过来看了眼，吃惊地道：“听水榭？”
　　玉笙歌微微颔首道：“没错，就是听水榭。”
　　洛雨瑶明白了，元和天魔恐怕就是昆吾剑主找来的帮手，也难怪昆吾剑主敢直接在告示牌上留言挑衅玉笙歌，有合体期撑腰，底气能不大么？
　　这个时候元和天魔去迎接天魔圣地的人，看似是个合适出手的机会，但事实上对合体期而言，从听水榭到城门的位置不过是短短几息的时间而已，这么点时间根本不够用。
　　而且天魔圣地又来了合体期的存在，在这样的情况下，如果玉笙歌敢去对付昆吾剑主，回头就要迎来多个合体期的围攻，哪怕是她也会面临险境的。
　　“我们不好对昆吾剑主下手。”玉笙歌手指敲着窗棂，缓缓地道：“至少短期内是没戏的，或许得等几大圣地在仙山城把南域格局的问题弄清楚了，我们才有下手的机会。”
　　“没有关系的，我们别的没有，时间很多的不是么？”洛雨瑶不是很在意地道。
　　花颜月也点了点头：“正如我们刚来仙山城时说的那样，天魔圣地保得了昆吾剑主一时，难道能保对方一世？结果是注定的。”
　　面对如今的情况，洛雨瑶三人的心态都放得很宽。
　　接下来关于昆吾剑主的事情就暂时放在了一边，玉笙歌先对洛雨瑶几人教导起了法术，她所掌握的法术非常多，洛雨瑶和花颜月也很愿意多学有点。
　　……
　　一转眼过去了数日的时间。
　　洛雨瑶从客栈的房间里出来，打算找掌柜的买一些灵果与美食，虽然她们这等修为的人无需食物，但食物对她们来说，是满足口味的，是否饱腹并不重要。
　　刚从楼梯上走下来，洛雨瑶抬头一看，就发现客栈的大堂里面一片宁静，一个个客人都坐在各自的位置上默不作声，只是视线都会下意识地朝着一个方向看去。
　　洛雨瑶也朝着那边看去，不由露出了古怪之色。
　　那是一名红衣女子，容貌姣好，皮肤白皙，只是神色看起来孤傲了点。
　　如果只是这样还不值得让人在意，但这个红衣女子，却偏偏还撑着一把红色的伞，这就很奇怪了，客栈里面又不会下雨，在这里撑着伞干什么？
　　而且那伞……似乎还是中品灵器？
　　‘这人是谁？大家也都在看她，似乎身份不简单？’
　　洛雨瑶暗暗地想着。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第545节 第542章 红伞女

　　红伞女面带孤傲之色，默默地饮酒。
　　‘早就听闻这风来客栈的酒味道不错，倒也跟想象差不多，就是那么多的目光实在是令人作呕。’
　　红伞女重重地将酒杯放在桌子上。
　　她撑着自己的小红伞，起身环视一圈冷笑道：“看什么看？没见过强者啊？”
　　留下这么一句话，红伞女大步走了出去。
　　她显得很狂傲，显得很自负，可是她有这样的资格。
　　因为她来自天魔圣地！
　　不仅仅是她来自天魔圣地，更因为她在天魔圣地里的身份也不简单。
　　天魔圣地圣女之下，还有一位候补圣子和两位候补圣女。而她红伞女，便是两位候补圣女之一，她有着足够的资格去狂傲，谁都不能说她的不是。
　　刚刚走出风来客栈，红伞女就听见后方的客栈里议论的声音大了起来，那些她在时不敢开口的家伙，在她离去后倒是显得活跃了起来。
　　红伞女也不急着离去，微微侧身以墙壁遮掩自己，耳朵动了动听着客栈里的声音，她倒要看看有没有人胆敢所她坏话，如果有就直接剁掉。
　　至于仙山城不能随便战斗的规矩？
　　这规矩，又怎么能够限制天魔圣地的人呢？
　　“不愧是红伞女，天魔圣地的候补圣女，看她一眼我就内心发慌。”
　　“虽然圣女之前加了候补两个字，可这也是比寻常圣地之人更强的存在，我们万万不可招惹啊。”
　　“听说天魔圣地三个候补中，候补圣子是金丹期修为，另一个候补圣女是元婴期修为，红伞女则是出窍期修为，她还是候补之中的最强者啊。”
　　“是啊，能够压制她的，也只有那位能够渡过一等天劫的天魔圣女了吧，那位据说也是出窍期。”
　　“说到一等天劫，太上仙子洛雨瑶，不也渡过了一等天劫百凤来朝劫了么？很多人都说太上仙子也有圣女之资。”
　　“太上仙子啊，一转眼竟然已经是出窍期的存在，实在是太强大了，让人敬佩。”
　　“在我眼中，太上仙子才是真正的才华横溢啊。”
　　许多人议论纷纷。
　　红伞女听着听着就不满了，掉头直接回到了风来客栈里。
　　随着她的出现，客栈里的声音一下子就低了下来，一双双目光纷纷看向了红伞女。
　　红伞女仰着头昂然道：“你们说的话我都听见了，我奉劝你们不用什么人都拿来跟圣女师姐比较，圣女师姐的强大，绝对不是你们这些阿猫阿狗可以想象的。什么太上仙子，怕是连我的打不过，也妄想与圣女师姐相提并论？”
　　众人无言以对。
　　不是大家说不出反驳的话来，而是面对红伞女，大家不敢争辩什么，哪怕大家觉得自己说的才是对的。
　　见无人开口，红伞女轻哼了一下道：“而且圣女师姐不久前已经突破到了出窍中期，那位还是出窍初期的太上仙子，连我师姐一根手指都比不上。”
　　众人面面相觑。
　　红伞女也没有再多说什么，因为大家一直给不出什么回应，她也感觉很是无趣，又轻哼一声后，便转身离开了这里。
　　……
　　红伞女并不知道，自己不太看得上的太上仙子，实际上就在不远处看着她。
　　对于红伞女所说的话语，洛雨瑶也不是很在意，如今议论她的人多得去了，有的对她的评价是正面的，但负面的评价也不少，她时不时会听见，如果每次听见有人给自己负面评价都去找人麻烦，那自己还能有清净日子？
　　所以洛雨瑶也没有多么在意，向掌柜的要了点食物，并要求送的哪间房后，便转身回去了。
　　这家风来客栈是在仙山城比较出名的客栈，一共有十几层，整座客栈都有阵法流转，作为阵法师的洛雨瑶可以看见墙壁地板天花板等地方，时时会有光泽浮现，加固了这家客栈，免得谁一不小心出手直接诶毁了整座客栈。
　　‘阵法水准不错，有出窍级了。’
　　洛雨瑶回去的路上也顺带评价了一下阵法的效果。
　　忽然，前面的拐角处，伴随着哗啦啦的声音，一张张纸钱纷飞着飘了出来，散落在地上。
　　同时清脆的敲锣声，也伴随着飘了出来。
　　洛雨瑶目光一凝。
　　只见那拐角处一个人走了出来，那是一名美妇人，穿着一身黑裙，眉眼狭长，脸色苍白，身段干瘦，看起来有点营养不良的样子。
　　她实际上并未敲锣打鼓，可却有锣鼓漂浮她身后自动敲击，纸钱也是如此，从她的一个荷包中自动飞出来洋洋洒洒落地。
　　转过头看见洛雨瑶，这个女人低笑了一声，而后转过身径直离去。
　　洛雨瑶呆立在原地，浑身发冷。
　　虽然只是被对方看了一眼，可这一眼却让她有种坠入冰窖的感觉，打心底冒寒气。
　　‘这个人是天鬼圣地的人么？她是什么修为？又为什么会出现在这里？’
　　洛雨瑶心有余悸地想着。
　　作为一名出窍期的修真者，她的实力已经不算低了，可仍然被对方一眼弄得浑身发冷，对方的实力之强可以想象。
　　看了看地上的纸钱，洛雨瑶避了开来，缓缓地朝着自己的房间回去。
　　没有多久洛雨瑶就回到了自己的房间，打开房间看见玉笙歌和花颜月，她才长长吐出一口气，有了极大的安全感。
　　“师姐，这是怎么了？”花颜月敏锐地察觉到了洛雨瑶的神色变化。
　　洛雨瑶苦笑了下道：“路上遇上了天鬼圣地的人，把我吓了一跳，天鬼圣地的人看起来都是那么阴恻恻的样子么？实在是吓人啊。”
　　花颜月露出惊讶之色，想不到天鬼圣地的人出现在了这家客栈里。
　　玉笙歌笑了下道：“瑶瑶你没有招惹上对方就好，不管天鬼圣地的人来客栈干什么，终归是跟你们没有关系的。”
　　洛雨瑶点了点头，如果有关系刚才也不能擦肩而过了。
　　玉笙歌又说道：“瑶瑶你跟客栈掌柜的要食物了么？尤其是这家客栈的美酒，那味道是出了名的好啊。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第546节 第543章 天鬼圣地

　　话说着玉笙歌不由舔了舔嘴唇，她本就妖娆妩媚，做出这么一个动作，别提有多么诱惑人了，让人几乎要看直眼。
　　洛雨瑶回答道：“掌柜的说等会就会把美酒与美食都送上来。”
　　“那就好。”玉笙歌显得眉开眼笑的，她本来就是个爱酒之人。
　　……
　　与此同时。
　　隔壁另一个房间里，只见纸钱洒满了这边的大地，隐隐间改变了这所房间的气机。
　　之前洛雨瑶见过的那个天鬼圣地的干瘦女子，就坐在房间里，看着眼前另外一人笑道：“你就这么过来，没有让你身边的人知道么？”
　　“以我的实力，分出一个主体悄然离去，不会被谁发现的。”回答的声音传来。
　　回答的人一袭黑色的长裙，体态妩媚，姿容妖媚，有着绝世的魅惑感，赫然是玉笙歌！
　　干瘦女子低笑了一声道：“当初你离去的时候，谁也不会想到你成长得竟然会这么快，居然都已经是分神中期的修为了，真是让人感觉吃惊啊。”
　　玉笙歌平静地看着干瘦女子说道：“幽暗鬼君，你来找我到底有什么事情，还请直接说吧。”
　　被称之为幽暗鬼君的干瘦女子笑道：“你可真是冷淡啊，对家中的长辈这样子说话可一点都不合适。”
　　玉笙歌轻蹙秀眉道：“还是直接说正事吧，我脱离天鬼圣地已久，如今不再是天鬼圣地的人了，天鬼圣地的任何事情都跟我没有关系。”
　　闻言幽暗鬼君不笑了，仿佛在她面前否定天鬼圣地，是非常不应该的事情。
　　她深深地看着玉笙歌道：“天鬼圣地是你说脱离就能够脱离的？玉笙歌，你要记住，你生是天鬼圣地的人，死是天鬼圣地的鬼！”
　　她说得非常肯定，一副毋庸置疑的样子。
　　这让玉笙歌眼中也多了少许恼怒：“我说过了，我跟天鬼圣地已经没有关系了，我如今所学一切，都跟天鬼圣地没有半分关系，这点从我出行无需进行规避仪式就足以看出了。”
　　“那你也是从天鬼圣地出生的，你的父母，一切亲人，都在天鬼圣地。”幽暗鬼君掷地有声地道。
　　“他们已经死光了。”玉笙歌冷淡回答。
　　“那你的根也在天鬼圣地。”幽暗鬼君看着玉笙歌道。
　　玉笙歌揉了揉自己的眉心：“你到底要找我做什么，你还是直接说正事吧，我不想在多余的事情上跟你纠缠不清。”
　　幽暗鬼君深深地看着玉笙歌，直至又过了十几息，才说道：“我要你回归天鬼圣地。”
　　“不可能！”玉笙歌断然拒绝。
　　“小玉。”幽暗鬼君认真地说道：“如今十大圣地里面，只有我们天鬼圣地声势最弱，别人没有圣子圣女的，也有候补圣子圣女，而我们罕见的连一个候补都没有，这让我们很没有面子。”
　　“所以你们想让我回去撑起这个面子？”玉笙歌语气略带几分讥讽。
　　“以你的实力，只要你回来，我可以做主让你当天鬼圣女。”幽暗鬼君肯定地说道。
　　她并不是对自己有自信，觉得可以直接把人捧到圣女的位置上，她是对玉笙歌有信心，知道玉笙歌有这个实力当圣女。
　　是真正的圣女，而非候补。
　　“圣女？”对于这个看似神圣高贵的职位，玉笙歌的表现很平淡：“没兴趣。”
　　“天鬼圣地需要你。”幽暗鬼君说道。
　　“可我不需要天鬼圣地。”玉笙歌回答道。
　　“你还在记恨当初的事情？”幽暗鬼君沉默了下说道：“你父母之死，也不是圣地愿意看见的，那只是一场意外，这点我想你也应该明白的，圣地确实要对你说一声对不起，但你并不是欠了你，也不是做错了什么，只是出于一种同情。”
　　“不要误会，我并不是记挂过去的事情，我只是非常纯粹的对于进入天鬼圣地没有兴趣而已。”玉笙歌罢罢手说道。
　　圣地，不知道多少人修真者梦寐以求着想进来的场所，但玉笙歌却毫不在意。
　　“你要怎样才愿意回归天鬼圣地？”幽暗鬼君也不禁轻皱起了眉头。
　　“怎么都不愿意。”玉笙歌很是直接了当地道：“我一生所学，已经跟天鬼圣地没有关系，我走的是魅惑之道，天鬼圣地可不研究这些，我进去干什么。”
　　“不不不，天鬼圣地跟魅惑之道并不是搭不上关系，化鬼流有一个失传的支脉叫做鬼魅一脉，魅惑与幻术齐头并进。虽然说是失传，但只是无人走这一道而已，实际上相关的修炼方法并未失传。”幽暗鬼君立刻给出了分析。
　　“化鬼流？鬼魅一脉？”玉笙歌看向幽暗鬼君。
　　“你不知道也是正常，鬼魅一脉已经数百年无人学习了。当然，这并不是这一脉不强，只是对修炼的要求比较高而已，而你毫无疑问已经具备了这方面的要求，那就是极致的魅惑。”幽暗鬼君缓缓说着，试图引起玉笙歌的兴趣。
　　“化鬼流？我会对化鬼流有兴趣么？好好的人不当去当鬼？”玉笙歌撇了撇嘴。
　　天鬼圣地两大流派，御鬼流是让自己当人，化鬼流是让自己演化为鬼。
　　幽暗鬼君诧异地看着玉笙歌道：“你居然对此有意见？我以为谁都会有意见，唯独你不会对化鬼流有意见的，毕竟你本身就不是真正意义上的人，而是半人半鬼，天然契合化鬼流。准确来说，化鬼流也不是真的变成鬼，而是化鬼，半人半鬼的你最适合走这个流派了。”
　　“我是人。”玉笙歌深吸了口气说道。
　　“哦？看样子你不喜欢自己鬼的那部分啊，但你不喜欢，也改变不了事实。”幽暗鬼君忽地又笑了起来。
　　有些东西扎了根，可不是想摆脱就能摆脱的。
　　玉笙歌站了起来说道：“好了，不管你怎么说，反正天鬼圣地我是没有打算回去的，我也不想就这个问题和你继续纠缠下去了，我先走了。”
　　“你跟你身边那个太上仙子洛雨瑶，关系应该不错吧？”幽暗鬼君看着玉笙歌转过身的背影，不紧不慢地说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第547节 第544章 玉笙歌的决定

　　玉笙歌动作一顿，转过身说道：“你提她想要做什么？”
　　这一刻，玉笙歌的眼中甚至浮现出了几缕危险感。
　　幽暗鬼君笑着道：“不要这么敏感，我也不是在威胁你什么的，像是什么你不加入天鬼圣地我就去杀了洛雨瑶这种事情，我是不会做的。”
　　她口中说着不会做，但却又点出了这一点，实在让人怀疑她这一句话，是否就存在着威胁。
　　不等玉笙歌回答，幽暗鬼君又继续说道：“至于天鬼圣地擅长找人，洛雨瑶逃无可逃，天鬼圣地要杀她一定可以成功这件事，我也不会拿出来威胁你的，毕竟我们是自己人嘛，对不对？”
　　“你威胁我？”玉笙歌握紧了拳头。
　　“不要误会，我都说了，我是不会做这些事情的，这怎么能够说是威胁呢？”幽暗鬼君摊了摊手，一副自己是无辜的样子。
　　可是幽暗鬼君话是这么说，玉笙歌却不能真的这样以为。
　　因为天鬼圣地，真的是非常擅长找人的，她的指引罗盘也是当初从天鬼圣地里带出来的，类似的灵器甚至是法术以及其余手段，天鬼圣地里真的很多。
　　玉笙歌死死地盯着幽暗鬼君，彼此间的气氛显得有些微妙了起来。
　　幽暗鬼君见此笑了笑道：“当初你走的时候，我还是分神期呢，时间如梭啊，你自己都到了分神期，当然我也相应地达到了合体期。”
　　她隐晦地告诉玉笙歌自己的修为，劝玉笙歌不要乱来。
　　因为她不但是合体期，还已经达到了合体后期的地步，一身实力是非常可怕的。
　　“真是讽刺啊。”玉笙歌不客气地道：“天鬼圣地这么大的一个势力，为了让我过去当圣女，真是什么都愿意做的样子。”
　　“是啊，所以你愿意么？我还可以允许你带更多的人过来，比如那个洛雨瑶，比如那个花颜月，以及你其余的人，浮笙、杨清竹、梦琉璃之类，甚至你好友百合仙子以及她弟子楚清寒之类的。”幽暗鬼君如数家珍般，将玉笙歌的关系网轻而易举地都说了出来。
　　这样的情况让玉笙歌的呼吸都不由粗重了几分。
　　她妩媚的脸蛋难以再保持平静，目光显得愈发的冷冽。
　　幽暗鬼君仿佛没有察觉到玉笙歌的眼神有多吓人，含笑说道：“那个洛雨瑶的实力也很不错呢，据说赌渡过了一等天劫百凤来朝劫？她的实力，即便没到圣女的地步，也该有候补圣女的地步了，她若愿意加入天鬼圣地，也可以给她一个候补圣女甚至是圣女的位置。”
　　“不要打她的主意！”玉笙歌冷冷地道。
　　圣地是人人都想要加入的地方，可唯独天鬼圣地，在玉笙歌看来不是什么好地方。
　　因为加入天鬼圣地，难免会和各种各样的鬼打交道，而鬼终究不是人，打起交道来极为容易出现一些意外。
　　而且天鬼圣地坐拥多个与鬼有关的秘境，至今都没有探索完毕，里面充满了危险性，却一直让弟子们前去探索，哪怕是圣地的弟子，死亡率也很高的。
　　所以玉笙歌是绝对不会希望洛雨瑶，甚至己方的任何人进入天鬼圣地。
　　“不打她们的主意么？”幽暗鬼君笑了笑道：“只要你愿意回归天鬼圣地，这么一些小要求，我自然是湖答应的。”
　　同样是圣子圣女级的存在，已经成长到分神期的玉笙歌，无疑会显得更加重要一点。
　　只要玉笙歌能够回归天鬼圣地，那么在幽暗鬼君看来，答应玉笙歌一些任性的要求，也不是不行。
　　玉笙歌不说话，只是眉宇冷若寒霜。
　　幽暗鬼君自顾自地说道：“还在迟疑什么呢？就算考虑再久，你能改变什么结果呢？如果什么结果都无法更改的话，那为什么要把时间拖下去呢？对不对？”
　　玉笙歌深吸了口气道：“好啊，我可以答应你，但我提一些要求，你也没有意见的对吧？”
　　幽暗鬼君眼睛一亮，笑着道：“当然了，不过分的要求我都可以直接代替圣地答应的，圣地对待你还是很宽容的，尽情提出你的要求吧。”
　　玉笙歌思索着自己的要求。
　　她无力逃脱开天鬼圣地，只能选择回归，这也是没有办法的事情，只能等将来实力足够了，再度脱离天鬼圣地，至于现在还不行，哪怕借用花颜月可以发挥出合体中期的实力都不行，天鬼圣地的强大远远超出他人的想象。
　　思索了下玉笙歌说道：“首先是洛雨瑶她们，你不能打她们任何人的主意，甚至不要有接触。”
　　“可以。”幽暗鬼君直接答应了。
　　这个要求，是她已经提前预料到的，所以才能答应得这么痛快。
　　虽然洛雨瑶的实力很强，天鬼圣地也挺在意的，但如果玉笙歌都回归了天鬼圣地，那么对于洛雨瑶也不用太在意了，一个分神中期的圣女，比什么都重要。
　　“此外，我要你辅助我杀个人。”玉笙歌想了想又说道。
　　“杀人？杀谁？”幽暗鬼君问道。
　　“昆吾剑主。”玉笙歌吐露出了这个称呼。
　　幽暗鬼君了然地点点头：“被天魔圣地护着的昆吾剑主？简单，我回头就把天魔圣地的人引走，你杀他是轻而易举的事情。”
　　她早就知道玉笙歌在追杀昆吾剑主，对于这个要求也不奇怪。
　　“然后我还有丹药、灵器……”玉笙歌又提出了很多物资方面的需求，她打算获取这些物资在之后全部交给洛雨瑶。
　　幽暗鬼君闻言还是点头：“没有问题。”
　　再多的物资，也不过身外之物，天鬼圣地家大业大，根本不会当回事。
　　“还有，在解决昆吾剑主后，我还需要跟大家告别，可能需要几天的时间。”玉笙歌又提出了一个要求。
　　“没有问题。”幽暗鬼君继续答应。
　　玉笙歌又继续想了想，最终摇了摇头道：“就这样吧。”
　　她也不知道还能要求点什么了。
　　幽暗鬼君笑道：“那么就这么说定了，商量一些如何解决昆吾剑主的细节吧。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第548节 第545章 这是不给我幽暗鬼君面子

　　掌柜的派人送来了美食美酒。
　　洛雨瑶和花颜月一同去开门拿东西了。
　　趁此机会，窗外一道身影无声无息地进入房间里，跟玉笙歌融合在了一起。
　　伴随着融合，一切的事情玉笙歌都明白了。
　　她轻轻地叹了口气，想不到最终还是面临了这一步。或许当初她离开天鬼圣地时，就注定了会迎来这样的结果，毕竟她是这么的出众耀眼，想不引人注意都不行。
　　随着洛雨瑶和花颜月端着酒菜回来，玉笙歌压下烦心的事情，露出笑容道：“好了，接下来我们先好好地吃喝一顿吧。”
　　她没有让自己的情绪影响到别人。
　　接下来大家就是吃吃喝喝。
　　之后的几天时间里，玉笙歌没有急着就昆吾剑主的那件事出手，而是继续带着洛雨瑶和花颜月，教导两人各种各样的法术。
　　因为时间短暂，洛雨瑶和花颜月能够掌握的法术也不是那么多。
　　两人都同时掌握了一种名为百草诀的法术，可以通过吸收植被的精气来加速恢复自身力量，是出窍级的法术。
　　此外两人还同时掌握了传音术，这是可以远程进行传音的法术，也是出窍级的。
　　但出窍级的法术就这么两个了，两人还学了些其余的法术，但都是什么引火术、造水术、侦查之眼、隐形术这样的法术，从炼气级到金丹级都有。
　　时间转眼就过去了三天的时间。
　　三天后，玉笙歌动了动耳朵，听到了幽暗鬼君催促的声音。
　　她知道自己不能再耗下去了。
　　叹了口气后，玉笙歌看着正研究传音术的洛雨瑶和花颜月，也不知道两人在传音说些什么，在那眉来眼去的。
　　‘我这回去天鬼圣地，总感觉好亏啊，瑶瑶不会因为我不在身边，就跟小花更加亲近吧？’
　　想到这点玉笙歌就不禁磨了磨牙齿，感觉不能这样。
　　或许，在离去之前，自己得做些什么事情，让自己在洛雨瑶心目中的印象变得格外深刻？
　　心想间玉笙歌已经有了些想法。
　　不过现在还是先去解决掉昆吾剑主这个碍事的家伙比较好。
　　于是玉笙歌便说道：“接下来我打算去解决昆吾剑主。”
　　“昆吾剑主？如何解决？”洛雨瑶连忙问道。
　　“他有天魔圣地的人罩着吧？那些天魔圣地的人，似乎一直没有离开他身边。”花颜月略带几分忧虑地说道。
　　昆吾剑主以及昆吾剑派的高层仍然还在听水榭。
　　元和天魔也在那边。
　　这些天，除了学习法术外，她们偶尔还会是过去了解一下外部信息的，所以知道这些。
　　玉笙歌笑了笑道：“我有小道消息，知道各大圣地的合体期可能要会面交流一下，所以这是个对付昆吾剑主的好机会。”
　　洛雨瑶和花颜月不由对视了眼，她们怎么没听闻这个小道消息呢？
　　“反正接下来，小花你还得把身体借我一下。”玉笙歌看了过来说道：“昆吾剑主毕竟是分神后期的修为，单对单虽然不是我的对手，但想要干脆利落地解决战斗，还得拥有合体期的修为才行。”
　　玉笙歌才是分神中期的修为，说到昆吾剑主这个分神后期修为的人，理所当然地认为对方不是自己的对手，而洛雨瑶和花颜月，也理所当然地觉得这个话语没毛病，玉笙歌的强大已经算是深入人心了。
　　“没有问题。”花颜月点了点头。
　　……
　　各大圣地确实该来一次聚会，前提是十大圣地的人都齐聚。
　　但事实上，如今仙山城这里只是来了天魔圣地和天鬼圣地的人，其余圣地的人尚未出现，所以现在正常来说不会有什么聚会进行。
　　不过当代表了天鬼圣地的幽暗鬼君要求和天魔圣地的强者聚会一次，天魔圣地岂会不答应。+
　　毕竟现在天鬼圣地还代表了中立的立场呢，天魔圣地自然不介意把天鬼圣地的人拉拢到己方的阵营之中，所以天鬼圣地的聚会，天魔圣地的人必须要参与。
　　聚会就在今日进行。
　　地点是距离听水榭比较远的一座大宅院里，幽暗鬼君已经摆下了宴席，宴请着来自天魔圣地的一个个强者。
　　双方推杯换盏，话语轻松。
　　不过饮下一杯酒后，幽暗鬼君视线一转，便问道：“我听闻元和天魔也在仙山城，为何他不来？难道我的聚会，他不赏脸过来？”
　　“幽暗鬼君多虑了，元和天魔他还有点事情要做，所以不方便前来。”对面一名穿着紫色长裙，很是丰腴的美妇人含笑说道。
　　这个美妇人赫然也是天魔圣地的一名合体期强者，人称大欲魔女。
　　听了大欲魔女的话，幽暗鬼君仍然不满意地道：“你们这样做就没有诚意了吧？莫非是对我们圣地与你们圣地可能存在的合作不感兴趣？如果是这样，那就算我多事了，或许我就不该找你们来商议。”
　　大欲魔女面色一变，连忙道：“幽暗鬼君，对于能够和天鬼圣地合作这件事，我们天魔圣地自然是非常赞成的，不如说我们非常期待能够展开彼此间的合作，请你不要误会我们的情况。”
　　“是么？那就把元和天魔叫过来，明明人在仙山城，却不来见我，这是看不起我不成？”幽暗鬼君不满地说道。
　　“可是元和天魔真的有事在身。”大欲魔女无奈地道。
　　“有什么事情，是比参与我的聚会更加重要的？还是说天魔圣地和天鬼圣地可能存在的合作，并不会比元和天魔的私事重要？”幽暗鬼君一副非常不高兴的样子。
　　见此大欲魔女也非常无奈，只能继续劝说。
　　但不管对方如何劝说，幽暗鬼君就是不管不顾，就是要让元和天魔来见自己表达诚意，一副对方不来天鬼圣地就要加入天符圣地一方的样子。
　　“哼，人都距离不远，却偏偏见都不愿意见上一面，这分明是不给我幽暗鬼君的面子。”幽暗鬼君脸上浮现出怒容说道。
　　大欲魔女更加无奈了，只得道：“那我让人去找元和天魔说一说情况吧，幽暗鬼君你不必着急。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第549节 第546章 玉笙歌的要求

　　洛雨瑶坐在茶楼的包厢里，面纱蒙面，只有她一个人。
　　她端着热乎乎的茶水，看着对面一座广大的宅院，这里就是天鬼圣地和天魔圣地的人，将要会面的地方了。
　　‘玉姐姐是怎么知道天鬼圣地和天魔圣地的人，今天要在这里见面呢？’
　　洛雨瑶好奇地想着。
　　另一边玉笙歌和花颜月会进行合作，而她要做的就是保存好玉笙歌的本体，以及在这里守着。
　　一旦元和天魔回到这边来，她就第一时间把消息传给玉笙歌，让玉笙歌得以及时出手。
　　这时候元和天魔还没来。
　　洛雨瑶喝了一口热乎乎的茶，只觉得身上暖洋洋的。
　　随后她低头从锦囊里拿出了一具棺材。
　　突然拿出一具棺材还是比较突兀的，但好在这里是包厢，也不会引起谁的注意。
　　这棺材是一件下品灵器，是得自澹台明月的战利品，可以装下一个活人。
　　活人一般无法直接装入储物道具，但却可以放入这个叫做灵棺的棺材里面，然后再把灵棺放入储物道具起到随身携带的功能。
　　灵棺打开，玉笙歌正躺在那里，起伏的娇躯呈现在那里，看起来毫无防备。
　　这个时候似乎不管对玉笙歌做些什么，玉笙歌都无力抵抗。
　　洛雨瑶舔了舔嘴唇，缓缓地伸出了自己的双手……把棺盖重新盖了起来。
　　她只是拿出玉笙歌看一眼而已，因为她等了有一会儿了，感觉有点无聊，感觉这个时候，必须要有一个好看的女孩子给自己多看看才能够有精神。
　　‘看一眼美女，精神百倍啊，难怪前世那么多人喜欢刷短视频看小姐姐。’
　　洛雨瑶满足地把灵棺重新收入锦囊中，并暗暗地想了下。
　　她继续看着外面。
　　这次没有多久，她就见到空中有一道身影迅速地飞过，落入了宅邸之中。
　　虽然这个人的飞行速度很快，让人几乎看不清，可她毕竟具备着出窍期的修为，且还具备第四层的先天元神，自然看清了对方的外貌。
　　“这是元和天魔没错了。”洛雨瑶精神一振，立刻通过锦囊给玉笙歌传递了信息。
　　……
　　听水榭周围的湖畔，玉笙歌借用着花颜月的身躯待在这里。
　　她的眼前，湖水泛起圈圈的涟漪，阳光照射下反射出了道道光芒。
　　察觉到洛雨瑶传递来的信息，玉笙歌不由笑了，自语道：“果然跟我猜的一样，元和天魔会偷偷地离开啊。”
　　是的，元和天魔是偷偷离开的。
　　对方是什么时候离开的，玉笙歌也不知道，但既然确定了元和天魔出现在幽暗鬼君那边，那么这边自然可以下手了。
　　事实上，元和天魔之所以会在洛雨瑶那边被洛雨瑶发现，也是因为那所宅邸里的阵法是经过特意布置的，除了可以直接飞进去之外，其余的手段都会被阵法阻隔下来，所以元和天魔不得不选择飞进去才会被洛雨瑶看见。
　　当然，这也是因为元和天魔没想到这种种情况都是计算过的结果，没有做好最好的防备，否则也不至于这么轻易被人算计到。
　　不管如何元和天魔不在了，玉笙歌也不打算浪费时间了。
　　她一步踏出，身影如幻，直接跨过了湖泊，来到了中央的听水榭所在。
　　刚刚靠近她就听闻了听水榭里的一些声音，她的先天元神到了如今已经有了第六层的高度，五感得到了巨大的强化，隔着大老远的距离都能够听见别人的交流声。
　　“元和天魔不在，就让人感觉不安啊。”
　　“放心吧，没什么不安的，玉笙歌又不会知道元和天魔离去，难道还能在这个时候出现？”
　　“说的也对，来来来，我们喝几杯。”
　　“不过话说回来啊，玉笙歌迟迟不来找我们麻烦，怕也知道元和天魔跟我们在一起，我们怎么办？能一直跟她耗下去么？”
　　“这确实是个问题，我们不可能让元和天魔一辈子跟我们待在一起。”
　　一个个昆吾剑派的高层说着话，适时地表达出了自己的担忧。
　　这时昆吾剑主的声音响了起来：“大家不用担心，至少短时间内玉笙歌是拿我们没办法的，对付玉笙歌的时间还很充裕，我们有的是机会。”
　　众人纷纷附和了昆吾剑主的话语。
　　听见这些话语，玉笙歌直接推开窗户飞了进去：“时间很充裕么？也是啊，死后的世界是无穷无尽的，你们长眠的时间很充裕啊。”
　　她出现得太突然了。
　　当看见她出现在此地，昆吾剑派一个个人顿时脸色都变了。
　　“花颜月？”
　　“不，是玉笙歌！”
　　“玉笙歌怎么会在这里？”
　　这一刹那，昆吾剑派所有的人都只觉得头皮发麻，浑身毛孔竖起。
　　他们想逃，可他们此刻面对的，是具备合体期实力的玉笙歌！
　　“埋葬吧！”
　　没有丝毫的悬念。
　　哪怕昆吾剑主一剑斩向头顶，试图闹出大动静引来元和天魔，可那巨大的剑气却被玉笙歌闪身而至轻轻一掌直接拍碎了。
　　接下来是一边倒的局面。
　　这场战斗并不值得多提，从头到尾玉笙歌纤尘不染，就解决了战斗，无声无息地走出来。
　　谁都不会想到就在短短的时间里，昆吾剑派的高层就在这小小的听水榭里尽数伏诛。
　　走到外面玉笙歌抬头看了看天色，喃喃道：“时间不多了啊。”
　　她继续离去。
　　离去的路上，玉笙歌低声地道：“小花，我知道你能听见我的声音，等会回去后，我想要和瑶瑶有一天的私人空间，这点希望你可以满足我。”
　　“你不要急着反对，之所以要让你这么做，是因为我打算离开了。当然你也不要误会，我不是要放弃与你的竞争，我只是有些事情想要独自去处理，需要离开南域而已。”
　　“所以在离去前，我需要和瑶瑶告别，这么简单的要求，你会满足我的对吧？另外啊，不要问我究竟要去干什么，那是一个秘密哦，有机会了再告诉你们。”
　　“嗯，也要跟你告别，我会暂时离开，接下来你就可以一直和瑶瑶待在一起了，你可不要趁我不在占瑶瑶的便宜啊……”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第550节 第547章 最后一天

　　玉笙歌回到了洛雨瑶那边，从花颜月的身体退出来，回到了自己的身体里面。
　　随着玉笙歌的离开，花颜月看向玉笙歌的眼神，不由变得复杂了起来。
　　玉笙歌此前在她身上所说的话语，她自然也一清二楚，想不到对方竟然要离去，而且也不肯说是什么原因。
　　这让她感觉，自己可能要大占便宜的样子。
　　毕竟玉笙歌都走了，谁还能够成为她的竞争者呢？
　　见到花颜月复杂的视线，玉笙歌悄然地做了个嘘的手势。
　　花颜月知道玉笙歌还不想现在就把情况告诉洛雨瑶，所以也不会多说什么话语，这种事情就交给两人自己去处理吧。
　　洛雨瑶还不知道玉笙歌要离去的事情，在玉笙歌回到自己的身体里后问道：“玉姐姐，昆吾剑派的家伙都解决掉了？”
　　“当然，我出手没有失败的可能性。”玉笙歌笑了笑回答道。
　　“这样一来，我们接下来就闲下来，也只有看十大圣地的热闹了吧。”洛雨瑶显得很轻松地说道。
　　十大圣地会在南域搞出什么风云，洛雨瑶颇有兴趣，打算好好当一个吃瓜群众。
　　……
　　与此同时，幽暗鬼君那边感觉约定的时间已经拖到了，便不再挽留元和天魔与大欲魔女，表示合作的事情还需要再考虑考虑，就把人打发走了。
　　离开宅邸的元和天魔和大欲魔女，乃至其余跟随来的天魔圣地之人，都有几分无奈，他们倒是想立刻促进合作，但幽暗鬼君那边还是没有松口。
　　“我先回听水榭那边去了。”身材魁梧，有着一张方正面容的元和天魔对大欲魔女说道。
　　“你还要守着昆吾剑派那帮人？”大欲魔女看过来说道。
　　“昆吾剑派实力不错，也是我们圣地的重要附庸，稍微照看一下也是可以的。”元和天魔不以为意地道。
　　“那好吧。”大欲魔女也不阻止。
　　没有再多说什么，元和天魔直接飞走了，用相当快的速度来到了听水榭。
　　刚刚来到听水榭，他的眉头就不由轻轻一皱，感觉到了一丝不对劲，他敏锐的嗅觉让他察觉到了浓郁的血腥味。
　　可这里为什么会有血腥味？
　　“不好！”
　　似乎是想到了什么，元和天魔脸色一变，连忙冲入了听水榭之中。
　　然而他已经来迟了。
　　看着眼前的场景，元和天魔双拳都握紧了。
　　“玉笙歌？一定是你，我元和看着的人，你也敢动手？”元和天魔怒不可遏。
　　昆吾剑派可是他要罩的，结果被他所罩的人竟然就这么出了问题，这叫他如何不怒呢？
　　这个时候元和天魔倒没有联想到天鬼圣地有问题的可能，毕竟他也不会知道玉笙歌和天鬼圣地之间有什么联系，只觉得这应该是巧合。
　　当然了，他迟早是会知道真相的，毕竟玉笙歌是要去天鬼圣地当圣女的，到时候天鬼圣地又岂会不宣传玉笙歌呢？
　　不过即便知道那也是以后的事情了，至少这时候元和天魔不知道真相，回头就开始通缉玉笙歌。
　　……
　　风来客栈的房间里。
　　洛雨瑶疑惑地看着花颜月道：“师妹你打算这几天好好继承花仙的记忆？”
　　花颜月点着脑袋：“对啊，从小云村离开后，我就没有再经历花仙的梦境，总得找个时间再看看那些梦境，我总觉得这些梦境还存在着什么秘密，很是值得探索。而现在，我们没有了别的事情做，不正是个好时机么？”
　　“这么说也对哦。”洛雨瑶沉思了下，倒是没有多想什么。
　　“那么这几天我就安心睡了。”花颜月已经躺到了床上。
　　“我在房间里布置一下阵法吧，如果阵法被触动我会第一时间察觉到的。”洛雨瑶为了安全方面的考虑又道。
　　花颜月点点头，对于师姐的关心她自然是不会拒绝的。
　　洛雨瑶开始布置阵法。
　　她的阵法造诣仍然是出窍级的，不过已经足够了，取出一些布阵材料，很快就把房间里的阵法给布置好了。
　　花颜月在这个过程中，已经用意念将花海里随意挑选的一朵花摘了下来，随后便不出预料地进入了花仙的梦境之中。
　　看了眼花颜月可爱的睡相后，洛雨瑶又转头道：“玉姐姐，这个阵法的进来方法是这样的……”
　　她们在风来客栈只要了一间房，平时自己也是要回来的，因此当然要把出入方法告诉玉笙歌。
　　玉笙歌心不在焉地听着。
　　昆吾剑派那边的问题已经解决了，接下来似乎就是自己履行对方要求的时候了。
　　想到这种种事情，玉笙歌不由深深地看着洛雨瑶。
　　眼前的少女浑然不知分离近在眼前，还在那里说着话儿，窗外偶尔有一缕风从半掩的窗户里吹起来，掀起少女柔顺黑亮的秀发。
　　那娇嫩的肌肤白里透红，明媚的大眼睛仿佛星光点缀，五官不管是放在一起还是单独拿出来，都是精致到了绝巅的那种，完全比艺术品还要完美。
　　这是个毫无瑕疵，没有半分死角的少女，是美貌的极致。
　　一时间玉笙歌都不由看得忘我了。
　　“玉姐姐？玉姐姐？”洛雨瑶伸出手在玉笙歌的眼前晃了晃。
　　她发现自己说的话，玉笙歌似乎都没有仔细去听，反倒是在那里呆呆地盯着自己，这样直来直往的目光让她有些不好意思了。
　　为什么要这么看着她呢？
　　洛雨瑶的脸颊，略带几分酡红。
　　“哦？不好意思，走神了。”玉笙歌回过神来。
　　“我刚才说的进入房间的方法，玉姐姐你记住了么？”洛雨瑶问了问正事。
　　“当然记住了。”玉笙歌笑了笑，而后站起来道：“瑶瑶，跟我出去走走吧。”
　　“要去哪里？”洛雨瑶问道。
　　虽然问了，可她也还是走了过来，并不抵抗外出的行为。
　　玉笙歌一边朝门而去一边道：“就随便看看吧，仙山城说什么都是南域十大名城之一，有很多好玩的地方，我们出去玩玩。”
　　洛雨瑶眼睛一亮：“出去玩么？那也好。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第551节 第548章 戏幕

　　目前是下午，但不知何处飘来了一朵云，使得仙山城有点阴云密布的感觉了。
　　玉笙歌和洛雨瑶都戴着面纱，衣服上还贴了小透明符纸，所过之处倒也不会引起谁的注意，当然是前提不要遇上太强的人。
　　这对先天元神已经达到第六层的玉笙歌而言很好判断，她的五感会第一时间告诉她谁强谁弱，可以第一时间避开那些可能会看破小透明符纸的人。
　　仙山城的街道车水马龙，有很多修为低的人生活在这里，给这里增添了很多的热闹。
　　洛雨瑶正兴致盎然地左看右看呢，就察觉到自己的手被玉笙歌给拉住了，不由低头朝着两人的手看了过去。
　　玉笙歌什么都不说，拉着洛雨瑶的手就这么继续走着。
　　见此洛雨瑶也不好把手收回来，只是脸色红了点，就这样亦步亦趋地跟着玉笙歌。
　　“冰糖葫芦，采用南海群岛仙砂派特制的砂糖，辅以东域仙灵园的新鲜果子制作而成。”
　　“卖烤肉串了，等同元婴期的妖兽飞天猪的肉烤好的肉串，走过路过不要错过。”
　　“由妙手仙子亲自炼制的法器一百件和灵器十件，先到先得啊。”
　　“星河酒，圣地强者聚会的御用美酒，只剩下最后十坛了。”
　　周围叫卖的声音不绝于耳。
　　洛雨瑶视线扫过两侧，给玉笙歌传音道：“玉姐姐，那边有卖圣地御用美酒的，要买么？”
　　她知道玉笙歌喜欢喝酒。
　　玉笙歌摇摇头说道：“假的，别当回事。还有，不用传音。”
　　“哦，那我不传音了。”洛雨瑶不好意思地笑笑。
　　她又回头看了看那什么卖御用美酒的，想不到是个骗子，这年头修真界也不缺乏假货啊。
　　“瑶瑶，那边有戏幕，我们去看看吧。”玉笙歌来了兴致，拉着洛雨瑶过去。
　　“戏幕？那是什么？戏曲么？”洛雨瑶好奇地问道。
　　“当然不是戏曲，你没有看过戏幕么？”玉笙歌转头看来，似乎有点惊讶的样子。
　　洛雨瑶摇了摇头。
　　见状玉笙歌目光柔和了几分：“戏幕是很有意思的东西呢，既然你没有见过，那么这次就跟我好好去看一看吧，第一次看的人都会喜欢上戏幕的。”
　　“是么？”洛雨瑶有点好奇了。
　　“走。”
　　玉笙歌拉着玉笙歌加快了脚步。
　　她们来到了一座雅致的阁楼外，付出一定的玉石便得以进入阁楼之内。
　　阁楼中有许多的房间，房间有大有小，大的是公用的，小的是私人的包厢，对玉笙歌这样财大气粗的人来说，自然是选择包厢了。
　　包厢里只有洛雨瑶和玉笙歌两个人。
　　在包厢里可以看见墙壁上有一块切割整齐的晶莹玉板，玉板的对面是几张宽大的座椅。
　　玉笙歌直接来把座椅扔到了角落里，从锦囊里取出了一张床放在了原地代替椅子。
　　洁白的床铺非常松软，被褥倒也不是纯白，上面有些桃花的图案，看起来很有少女的气息，头顶还有床幔束拢在那里。
　　玉笙歌拉着洛雨瑶直接上了床。
　　“呃……玉姐姐，这个戏幕跟我们现在做的事情有关系么？”洛雨瑶坐在床上后，眨巴了下眼睛很无辜地问道。
　　“你看那边。”玉笙歌指着对面的玉板。
　　洛雨瑶抬头看去，然后就发现玉板的下面还叠放着整整齐齐的晶莹石块。
　　“这是……”洛雨瑶看了眼，不禁发出疑问。
　　“这是留影石。”玉笙歌解释道：“可以将影响记录在里面的一种神奇宝石，需要改造过特殊的矿脉才能够产出。现在很多人，会把留影石用以记录信息，或者记录下故事再播放出来观看。”
　　记录故事？
　　播放？
　　洛雨瑶面色古怪，仿佛明白了什么。
　　“我们租下了到明天早上的时间，这个时间里房间里所有留影石里的故事，我们都可以随意观看。”玉笙歌兴致勃勃地道。
　　她抬手摄来了极快留影石，继续说道：“留影石的画面可以透射到前面的玉板上，我们到时候看那边就行了。瑶瑶你喜欢什么故事呢？有冒险故事、爱情故事、恐怖故事……”
　　洛雨瑶揉了揉眉心。
　　这特么不是看电影么？
　　她是万万没有想到啊，居然可以在修真界看电影，以前怎么没发现还有这么个趣处？
　　“先看个冒险故事吧。”洛雨瑶想了想说道。
　　玉笙歌点点头，挑选了一个冒险故事的留影石输入灵力激活，然后将画面投射到了玉板上。
　　洛雨瑶开始看了起来。
　　故事讲究的是一个门派斩妖除魔的故事，洛雨瑶看了十几分钟就乏味了，感觉通篇都是打打打，杀杀杀。
　　‘这个世界拍电影的技术似乎不太好？’
　　洛雨瑶暗想着。
　　她眼见玉笙歌看得倒是挺有兴致，这才耐心看下来。
　　一篇故事的内容不算长，大概半个时辰的样子。
　　“再换个冒险故事吧。”看完一篇故事后，洛雨瑶又看起了下一个故事。
　　然后接连看了三部冒险故事，洛雨瑶终于得出了结论，这个世界的拍电影技术很拉胯。
　　这个拉胯，指的是讲故事的能力而不是特效……毕竟修真界拍电影根本不需要什么特效，直接上就完事了。
　　但故事真的不行。
　　于是在看完第三部电影……哦不，这个世界叫做戏幕。
　　看完第三部戏幕后，洛雨瑶便道：“接下来换个爱情故事看看吧。”
　　玉笙歌点点头，又问道：“你想看的是哪种爱情故事呢？”
　　闻言洛雨瑶短暂地露出迷茫之色，爱情也分种类的么？
　　但紧接着她仿佛想到了什么，一张脸顿时涨红了起来。
　　“那个……普通的就行，就普通的。”洛雨瑶连忙回答道。
　　玉笙歌听见回答似乎有点遗憾的样子，将手中本来顺手拿起来的留影石放了下来，转而拿起了另外一个留影石开始播放。
　　这真的是正儿八经的爱情故事，讲述一男一女的相识相知相恋，没有刀子，让洛雨瑶总算是看得比较满意了。
　　冒险的故事修真界拍得不行，但爱情故事似乎不错。
　　就是不知道另外一种爱情故事好不好看？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第552节 第549章 爱情故事

　　很快一部爱情故事就播放完了。
　　玉笙歌一边饮酒一边问道：“瑶瑶，这部故事怎么样？这是南域比较知名的戏幕门派拍摄的。”
　　她的锦囊里随时带着许多美酒，这个时候心情闲适，便拿出来喝了喝，她也拿了一壶酒放在洛雨瑶的身边，只是洛雨瑶还没动。
　　“戏幕门派？”洛雨瑶愕然地道：“还有这样的门派？”
　　“咳咳，这样的门派确实是有的，专门拍摄戏幕卖出去，就是一帮实力不会太强。”玉笙歌笑吟吟地回答道。
　　“这样啊，对于戏幕我也有兴趣，或许以后我们也可以拍呢。”洛雨瑶非常有兴致。
　　前世那可是个将娱乐发挥到了巅峰的时代啊，在讲故事这方面可以说是远远超出修真界的，耳濡目染之下，洛雨瑶觉得自己也随便想一些剧情故事的话，应该会非常精彩。
　　“我们也来拍戏幕么？”玉笙歌顿时有些心动了，可随之心底又有些无奈。
　　如果是之前，她还有空跟洛雨瑶去拍戏幕，但现在显然是没有足够的时间了，这个念头也只能放在心底深处。
　　“如果我们拍戏幕，玉姐姐喜欢拍什么类型的戏幕呢？”洛雨瑶好奇且期待地问道。
　　“当然是爱情故事。”玉笙歌笑了笑道。
　　“不拍一个战斗的故事么？”洛雨瑶兴致勃勃地道：“之前看的那些跟战斗有关的故事里，战斗的层面都不算高，最多也就到金丹的层次，显然是被演员自身的实力所限制，玉姐姐若是拍摄这类的戏幕，光是战斗场面就会非常精彩，到时候拍出来一定会大受欢迎。”
　　“如果有机会的话，确实可以拍一拍呢。”看见洛雨瑶很有兴致的样子，玉笙歌也没有反驳。
　　两人聊了几句后，又拿起了新的留影石。
　　“刚才我们看的是关于男女的爱情故事，这边还有男上加男，以及相反的的戏幕，你想看么？”玉笙歌又拿起两块留影石说道。
　　洛雨瑶眨巴了下眼睛道：“那我看看相反的那个。”
　　‘修真界看来很放得开啊，什么类型的都有。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　玉笙歌当即播放了一段橘里橘气的戏幕故事。
　　这部故事一开始中规中矩，不过越到后期越是让人激动人心，哪怕是洛雨瑶也看得瞪大了眼睛，因为在最后的关头，居然有别开生面且不可描述的画面存在。
　　洛雨瑶都看傻了。
　　哪怕是玉笙歌也有些脸红。
　　她虽然是修真界的前辈人物了，可仍然是未经人事的人，万万没想到纯粹看个故事，竟然还能够见到不可描述的场景。
　　玉笙歌默默地看了看这块留影石的出产地址。
　　南域，百合宗。
　　“此宗有腾达之资。”玉笙歌给出了一个很中肯的评价。
　　接下来，洛雨瑶和玉笙歌又看了很多戏幕。
　　她们一下午的时间，都是在包厢里渡过的，看过了很多很多的故事，对一些故事也有些心驰神往。
　　不知不觉外界的天色已经暗了下来。
　　“轰轰轰……”
　　外界传来烟花绽放的声音。
　　洛雨瑶推开了窗户往外面看了看，只见仙山城各地，一束束的烟花冲天而起，在夜幕中绽放开来，显得绚烂而多姿。
　　哪怕仙山城如今风起云涌，可至少表面上还是显得很平和很热闹的。
　　玉笙歌从后面走了过来，也看了看外面：“烟花真美啊。”
　　烟花确实很美，但洛雨瑶的身体却僵住了，无法给出半分的回应。
　　因为玉笙歌竟是贴在她的身后拥住了她。
　　“玉姐姐？”洛雨瑶试着回头说些什么，却见到玉笙歌的头猛然低了下来。
　　唔……
　　洛雨瑶瞪大了眼睛。
　　打开的窗户在玉笙歌无形的力量操控下，又自动关了起来。
　　随后玉笙歌抱着洛雨瑶，一个后退就直接带着洛雨瑶来到了床铺旁边。
　　接下来的时间里，洛雨瑶有点放弃思考了。
　　她不知道今日玉笙歌为何攻势如火，但她只知道自己毫无抵抗的心思，仿佛自己在很早很早的时候就做好了选择似的。
　　这种时候，洛雨瑶只来得及把直播间关闭。
　　是的，直播间是可以关闭的。
　　当然洛雨瑶这样的举动，立刻引来了直播间观众的大量抵制，纷纷要求她开启直播间，甚至为了让她开启直播间，一个个打赏都出现了。
　　‘原来直播间即便关闭了，还是可以看见大家的发言，也能够接受大家的打赏？’
　　洛雨瑶脑中闪过了这么一个想法。
　　但也仅仅是这样的想法了，因为她的脑海中，接下来出现的只有玉笙歌。
　　玉笙歌的温柔。
　　玉笙歌的热情。
　　玉笙歌的一切。
　　直到天明！
　　外界的烟花早就散去不知道多少时间了，仙山城这座繁华的城市仍然在平静地运作着。
　　玉笙歌一袭黑裙，离开了包厢，来到了阁楼外的一棵杨柳树下。
　　杨柳树下，幽暗鬼君正站在那里，不过她虽然站在那里，却无人能够注视到她，仿佛她只是一棵杨柳树般。
　　玉笙歌姿态妩媚，风情万种，站在幽暗鬼君的身边。
　　“你既然约我这个时间在这里等你，那么告别应该完成了吧？接下来我们可以走了吧？”幽暗鬼君看向玉笙歌笑道。
　　玉笙歌舔了舔嘴唇，似乎在回味着什么，简单的一个举动，风情无限。
　　“嗯，准备好了，走吧。”玉笙歌又叹了口气回答道：“另外你记得，不能对我认识的人做任何事情，明白了么？”
　　“那是当然了。”幽暗鬼君露出了一个笑容：“那么，我们的天鬼圣女，我们回去吧。”
　　能够得到一个分神期的圣女，让幽暗鬼君也很是高兴。
　　至于强行让对方来当圣女会不会让人不满？对此幽暗鬼君倒不担心，毕竟对方的根子就在天鬼圣地，即便对天鬼圣地再不满又会做什么呢？
　　而且等对方当久了圣女，知道天鬼圣女这个身份带来的好处，还会抗拒当圣女么？
　　夜色茫茫，玉笙歌就此远去。
　　再相见，是何时？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第553节 第550章 我忘了什么？

　　包厢里面。
　　一道骷髅头般的虚影穿墙进入，目光落在了洛雨瑶的身上。
　　‘咦？这里之前发生了什么？为什么总感觉空气里的味道似乎不太对劲呢？’
　　骷髅头暗暗想着，打量了下洛雨瑶。
　　此刻洛雨瑶躺在床上，盖着被褥，似乎正在睡觉，而旁边有不少衣物就那么散落在地上，都被撕扯得不成样子了。
　　‘算了，管她发生了什么呢，记忆封印，开始！’
　　骷髅头散发出了一阵清辉，落到洛雨瑶的脑袋上。
　　毫无疑问，骷髅头此刻代表的，正是幽暗鬼君！
　　而她所要做的，便是封印洛雨瑶关于玉笙歌的记忆，因为她察觉到洛雨瑶对玉笙歌而言可能很重要，在发现玉笙歌离去后，可能会折腾出什么事情影响玉笙歌当圣女，所以要封印洛雨瑶的记忆。
　　只要洛雨瑶不去影响玉笙歌，玉笙歌就能安心当圣女，而当圣女当久了知道当圣女的好处，才会不怕受外界影响。
　　她并不知道，玉笙歌根本没把自己要去天鬼圣地当圣女的事情告诉洛雨瑶。
　　“封印吧，把你最重要的记忆封印起来，你就不会记得玉笙歌了。”
　　骷髅头喃喃说着话，大量的清辉落在洛雨瑶的脑袋上，形成了一个镇封的骷髅头符号，而后这个符号没入了洛雨瑶的脑袋之中。
　　她并不能精准地找出洛雨瑶和玉笙歌的记忆进行封印，只能够封印洛雨瑶记忆最深处的记忆，在她看来洛雨瑶记忆最深处的记忆，理所当然就是和玉笙歌的记忆。
　　毕竟她也不是瞎子，看一看包厢里的情况，就知道发生了什么事情，都这样子了对方能够不是洛雨瑶脑海最深处的记忆？
　　封印完成后，骷髅头低笑了一声直接散去了。
　　骷髅头只是幽暗鬼君控制的一个鬼魂而已，用完直接消散掉就完事了，一切都在无声无息中进行，玉笙歌都不会知道这件事。
　　洛雨瑶并不知道发生了什么，依然在沉眠。
　　直至又过去好一会儿，窗外的阳光明媚起来，透过纸窗照射进来，洛雨瑶才有了些动静。
　　“玉姐姐，不要这样……轻点。”
　　洛雨瑶扭了扭身子，迷迷糊糊地睁开了双眼。
　　看了看窗户上传来的光亮，她支撑起身体揉了揉自己的脑袋，总感觉自己仿佛忘记了什么似的，可自己究竟忘记了什么呢？
　　昨夜的事情，历历在目，自己可都记得清清楚楚啊，也没有忘记什么。
　　想着想着，洛雨瑶脸色都不禁红了。
　　她转头左右看了看，没有看见玉笙歌的身影，便小心翼翼地起身更换好了自己的衣物，动作显得十分轻缓。
　　穿好衣服后，踉跄地走了两步，最后微微龇牙坐回了床上。
　　‘玉姐姐人呢？’
　　洛雨瑶奇怪地看了看左右，进入了锦囊之中。
　　刚进入锦囊里，她就察觉自己的锦囊里多了好多的东西，那根本不是之前存在的东西。
　　最醒目的是一把极品灵器级别的飞剑，她拿出来看了看，只见这把剑仿佛水晶铸成，晶莹剔透，相当的炫人眼目。
　　飞剑上还贴着一张纸条。
　　“之前答应把指引罗盘给你，但最终还是没给你，就用这把剑作为代替吧，它也叫做歌谣。”这是玉笙歌的留言。
　　洛雨瑶挠了挠头，将新的歌谣剑收了起来。
　　她又看了看锦囊里面，除了歌谣剑之外，还有很多其余的东西，什么灵器、丹药、符纸、材料、灵石，可以说是应有尽有，她仿佛一辈子的修炼资源都直接到位了。
　　‘玉姐姐为什么给我留这么多的东西，难道是聘……啊呸呸。’
　　洛雨瑶脸色有点红。
　　被人照顾的感觉还是很不错的，莫名有种小幸福的感觉。
　　她进入锦囊空间看了看，发现了玉笙歌的石碑上多了几行的留言。
　　“，我有点事情要离开一段时间，这段时间里，大家应该都无法联系我的，请大家不必挂念我，我们迟早还能够再见面的，到时候我一定会变得更加强大，大家也一定要好好提升自己，让自己变得更加强大啊。”
　　“小百合，你虽然修为一直跟得上我，可下次我再出现，你可未必跟得上我了哦，你可要加油啊，欠你的肉饼山以后给你。”
　　“清寒，小百合把锦囊给你了吧？怎么也不出来聊天，她是不是又对外说什么‘我徒清寒有成仙之姿’这种话来？你也可以对外说‘吾师百合有弑仙之姿’。”
　　“浮笙，你还在闭关修炼么？反正你出来后，记得低调点啊，如今的南域可不比过去，你太嚣张我怕下次再见你是给你祭拜了，真这样的一份祭品都不放。”
　　“清竹，我知道你倒是个低调潜修的人，继续低调下去吧，踏踏实实修炼的你，虽然比不上惊才绝艳之辈，但未必不会有光辉的未来，努力总不会错的。”
　　“琉璃，很久没有见到你了，你现在跟着浮笙修炼对吧？其实我觉得你不跟着她会安全点，跟清竹说的话一样能对你说，放好心态安心修炼，别人再怎么风光也不要羡慕呀嫉妒，只做你自己。”
　　“小花啊，我跟你说一件事哦，你迟了你迟了你迟了你迟了你迟了你迟了你迟了你迟了你迟了你迟了你迟了你迟了你迟了你迟了你迟了你迟了你迟了你迟了你迟了你迟了你迟了你迟了……”
　　“瑶瑶，那个……你懂的。”
　　玉笙歌的留言到此结束。
　　洛雨瑶一脸懵逼，为什么对她说的话这么少？她懂什么懂？
　　不过洛雨瑶看出来了，玉笙歌似乎是临时有事情离开了，所以留言跟大家交代一下，就是给花颜月的留言让她看不懂，其余的多少能懂一点的。
　　‘偏偏是这样对待过我后就走了，玉姐姐也太不负责任了。’
　　洛雨瑶心想着，心底多少有几分幽怨了。
　　除了玉笙歌的留言外，其余人也只有百合仙子和楚清寒看见了留言并作出了回复。
　　百合仙子：“可恶啊，你先把肉饼还我再走啊！”
　　楚清寒：“听君一席话，胜读十年书！我知道该怎么做了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第554节 第551章 心情不好

　　洛雨瑶退出了锦囊空间。
　　她仍然有些郁闷，因为并不知道玉笙歌去了哪里……而且为什么老有一种仿佛忘记了什么的感觉萦绕心头呢。
　　‘我似乎也没忘记什么啊。’
　　挠了挠头，洛雨瑶也没有多在意了。
　　毕竟玉笙歌才刚刚离去呢，这个时候她也不会考虑太多其余的事情。
　　看着身下的床，洛雨瑶轻叹了口气将之收入了锦囊之中，而后离开了这里。
　　不久后洛雨瑶回到了风来客栈，回到了自己在这的房间。
　　师妹花颜月仍然躺在床上安心地睡觉着，也不知道经历了多少的梦境，在那梦境里又是否得到了什么收获。
　　洛雨瑶看了会，又离开了，在梦境之中的花颜月是叫不醒的，她也不能干站着。
　　而且不知道为什么，她莫名其妙会产生一种对不起花颜月的感觉，愣是不太敢面对花颜月，只能先离开了。
　　走到外面的城市里，洛雨瑶只觉得心情格外烦闷。
　　“天符圣地的人来了！”
　　外面不知道谁大喊了一声，顿时引起一片沸腾。
　　哪怕是洛雨瑶也不禁侧目。
　　南域的混乱，根源就在于天魔圣地和天符圣地，仙山城这里本就会成为两家又一次碰撞的地点，而今天符圣地的人终于来了。
　　当然天符圣地的人即便来了，也不会立刻与天魔圣地的人打起来的，因为其余的圣地之人，都正陆续地过来，他们需要对此作出准备，不适合在这种关头还打个你死我活。
　　天符圣地的人到来，自然引起了不少人的围观，洛雨瑶也远远地看了眼。
　　只见天符圣地的人自高空凌虚而至，所过之处强烈的气势滚滚弥漫开来，这无疑是故意的，在展现己方的强大。
　　“只有弱者，才需要故意展示自己的强大，真正的强者无需可以展示。”一声冷笑从不远处传来。
　　洛雨瑶以及周围不少人转头看了过去，想看看是谁这么看不起天符圣地的人。
　　结果这么一看，众人也不禁哑然了，因为那个说话的女子撑着一把红色的雨伞，显然是天魔圣地那位名被称之为红伞女的候补圣女，天魔圣地的人这样说话，倒也不算奇怪了。
　　“看什么看？再看把你们眼珠子都挖出来。”红伞女视线恶狠狠地扫过了众人。
　　众人纷纷收回目光，不敢激怒红伞女，毕竟红伞女不仅仅背景强大，甚至还具备着出窍初期的修为，并不是那么好招惹的。
　　洛雨瑶也收回了视线，她倒无惧对方，只是不愿意惹事。
　　“听说太上仙子洛雨瑶是站在天符圣地一方的？”红伞女这时候又开口了，冷冷地道：“总有闲的没事干的人，说洛雨瑶可比圣女，她要是胆敢出现，我就教她做人，让大家都明白，不是什么阿猫阿狗都有资格当圣女的。”
　　“可是太上仙子，传说中渡过了一等天劫百凤来朝劫，不是圣女级的实力如何做到这一点呢？”这时有一道娇嫩的声音传来。
　　洛雨瑶转头看去，发现说话的是个四五岁左右的小女孩，正直勾勾地看着红伞女，似乎只是纯粹的好奇这个问题而已。
　　小女孩真的很可爱，看起来粉雕玉琢的，让人想要抱着亲一口。
　　可她的发言，却让红伞女盯住了她：“百凤来朝劫？你一个小孩子懂什么？这都是骗人的，那洛雨瑶所渡的肯定只是普通的天劫，否则如何解释她要伙同自己的同伴将当初的目击者全部击杀呢？目的，还不是想让真相掩藏下来。”
　　“可是你说的那些目击者，也亲口承认过太上仙子渡的是百凤来朝劫吧？”小女孩指出了疑点。
　　“哪来这么多废话？”红伞女不满地走了过来：“我说洛雨瑶渡的不是一等天劫，那就不是一等天劫。而且我不是说过了么？盯着我就要把眼睛挖出来的，你以为你是小孩子，我就会放过你？”
　　看见红伞女就这么走过来，小女孩顿时露出了害怕的神色。
　　她的身边并没有大人，仿佛只是个走丢的孩子。
　　随着红伞女走过来，小女孩身边的人都纷纷退开了。
　　她们不敢得罪红伞女，哪怕猜到接下来可能会发生什么事情，但考虑到自己的性命安全，只能带着不忍退开了。
　　洛雨瑶盯着红伞女的身影。
　　她从来没得罪对方，这个家伙却屡次在背后说她的不是，上一次在风来客栈就这么说过。
　　而这时候，对方甚至不放过一个小孩子了。
　　拥有先天元神的洛雨瑶，完全可以感应到红伞女身上散发出的戾气，这个家伙是真的要对那个可爱的小女孩下手。
　　红伞女走向小女孩的脚步一顿，朝着洛雨瑶这边看了过来：“你这是什么眼神？嗯？”
　　洛雨瑶的目光也让红伞女立刻捕捉到了。
　　她露出怒容说道：“你看什么看？你以为我说挖眼睛的事情只是说说么？还敢看过来？”
　　洛雨瑶摸了摸脸上的面纱，又看了看红伞女，以红伞女的实力，小透明符纸自然起不到作用了。
　　甚至因为这时候红伞女对她说话，周围的人也注意到了她，但还好蒙着面纱，谁都看不出她是谁，只是根据气质、身段、肌肤等等因素，判断出她应该是一名颇为貌美的仙子。
　　不过即便是再美貌的仙子，在洛雨瑶周围的人也纷纷让开了，不敢进入红伞女的视线范围。
　　“她还是个孩子，放过她。”洛雨瑶看着红伞女道。
　　“放过她？你说放就放，那我还要不要面子？”红伞女冷笑道。
　　“她只是个孩子。”洛雨瑶继续说道。
　　“我管她是不是孩子，是孩子就可以忤逆我的话语么？还有你……”红伞女笑了起来：“你也看我了对吧？我要是不挖了你眼睛，大家岂不是以为我只是个说到做不到的人？”
　　出自天魔圣地的身份，加上候补圣女的地位，让红伞女走到外面颇有一种世界围绕自己转的感觉，自然容不得半点沙子。
　　不管是小女孩，还是洛雨瑶，今天她都要拿来立威！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第555节 第552章 你是天剑圣地的人？

　　“我还以为你只是说说，你真的要这么做？”洛雨瑶微微蹙眉，凝目看着红伞女。
　　“怎么？现在知道害怕了？那你之前为什么敢看我，而且我没看错的话，你的眼神对我似乎有些不满对吧？”红伞女语气渐冷。
　　是的，红伞女察觉到了洛雨瑶刚才看自己的眼神，那是一种充满敌意的感觉。
　　她感觉洛雨瑶或许不仅仅是为这个小女孩出头，但不管对方的目的是什么，她已经不打算放过对方和这个小女孩了。
　　“得饶人处且饶人，不管你是谁，都不能如此蛮横无理。”洛雨瑶语气多少带了点不善。
　　毕竟，她今天心情不好。
　　“你在跟我讲笑话么？我想蛮横就蛮横，想嚣张就嚣张，你能把我如何？”红伞女冷笑一声，根本不在意洛雨瑶的话。
　　“今天我心情很不好。”洛雨瑶语气看似平静地说道。
　　“心情不好？然后呢？”红伞女嘲弄地看着洛雨瑶，她倒要看看洛雨瑶能说出什么来。
　　“所以……我想要惩罚你了。”洛雨瑶直接取出一个战斗领域往地上一扔。
　　红伞女看了眼那个战斗领域，倒也愣了愣，因为她认出了这是什么，有点惊讶地看向了洛雨瑶，没想到这个人竟然要跟自己单挑？
　　这个人疯了么？
　　天魔圣地存在一种判断别人年纪的法术，红伞女刚刚就偷偷用这门法术检查过洛雨瑶的年纪了，发现洛雨瑶不过是十七岁的年纪，这个年纪能有什么实力？也敢挑战自己？
　　因为惊讶，加上不在意的缘故，红伞女任由战斗领域笼罩住了自己，两个人就这么进入了特殊的空间里面。
　　直至两人消失，在外面的人才面面相觑。
　　谁都没有料到洛雨瑶和红伞女没说上几句话，竟然就来到了单挑的地步。
　　“那个女子是谁？为何敢与红伞女战斗？”
　　“她可能不知道自己所面对的是红伞女吧，这可是天魔圣地的候补圣女啊。”
　　“真是可惜了啊，那仙子虽然蒙着脸，但毫无疑问会是个大美女，竟然遇上了这种事，那红伞女显然不是什么懂得怜香惜玉的人啊。”
　　“候补圣女这等存在，不是圣女级别的人出面，如何能够抵挡？”
　　一个个人唉声叹息，惋惜洛雨瑶的遭遇。
　　只有那个指出了红伞女错误的小女孩，这个时候反而没有了害怕的神色，很是淡然地看着，眼神看起来不太像是个小女孩了。
　　……
　　战斗领域中，呈现出灰蒙蒙的场景。
　　将红伞女弄进来后，洛雨瑶才察觉到自己的行为有点莽撞了，看样子是被情绪左右了决定。
　　这里毕竟是仙山城，自己和红伞女的矛盾出现后，难免会引来天魔圣地的在意，万一战斗结束后自己出去，迎上了天魔圣地的包围怎么办？
　　所以战斗必须要尽快结束了！
　　洛雨瑶心想着，眉宇也认真了几分。
　　“我不知该说你大胆还是说你狂妄，你可能并不知道我的身份吧。”红伞女撑着自己拿把伞，似笑非笑地看着洛雨瑶。
　　“不，我知道你，天魔圣地的候补圣女。”洛雨瑶话说着，取出了歌谣剑。
　　是中品灵器级别的那把。
　　极品灵器对她来说，目前消耗还太大，得放着以后再用。
　　“你原来知道我是谁？”红伞女诧异地道：“那你应该知道我有着出窍初期的修为吧？你不过十七岁的家伙，你也敢跟我单挑？”
　　“你怎么知道我十七岁？”洛雨瑶怔了怔。
　　她刚穿越来的时候是十六岁，这么长时间过去了，确实长了一岁。
　　“不用问我怎么知道，我就想问你凭什么敢和我一战，你别跟我说你这个年纪也是出窍期了。”红伞女冷冷地道。
　　她算得上是天资过人了，但达到如今这出窍期的修为，也已经是三十多岁了。
　　洛雨瑶看着红伞女道：“我是出窍期，就这么不可思议么？”
　　话说着，一股属于出窍期的气息从洛雨瑶的身上弥漫了开来。
　　但察觉到这股跟自己修为一样的气息，红伞女不禁动容，眼睛瞪大了。
　　自己那判断别人年纪的法术是不会出错的，眼前的女子真的只有十七岁而已，这么说来，这岂不是个天资绝世之人？
　　“你到底是谁？”红伞女也感觉自己可能莽撞了点。
　　这样的一个人，绝对不会是什么无名之辈，而自己竟然直接对上了这么一个人。
　　洛雨瑶也没有隐瞒的意思，一字一句道：“洛雨瑶！”
　　红伞女神色再次一变。
　　洛雨瑶？
　　太上仙子洛雨瑶？
　　红伞女怎么都不会料到自己竟然会在这样的场合下遇上洛雨瑶，她想象过两人相遇的场景，但没有料到会是这样。
　　可紧接着红伞女就笑了起来：“洛雨瑶？原来你就是洛雨瑶？很好，非常好，很多人都觉得你可以跟我师姐相提并论了，今天我就要验证一下你是不是真的有这个本事！”
　　这句话刚刚落下，红伞女便将撑着的伞对准洛雨瑶那边，做出了一个推动的动作。
　　伴随着动作，一股强烈的气压涌了过来，仿佛要将人彻底挤压成肉饼般。
　　面对这样的情况，洛雨瑶挥动了自己手中的剑。
　　天地皆我！
　　伴随着御剑术施展，洛雨瑶的身影和剑的身影，同时消失在了原地。
　　紧接着，这偌大的战斗领域之内，一道又一道的剑影浮现而出，遍布在四面八方。
　　看见这样的场面红伞女的脸色终于大变：“天地皆我？你是天剑圣地的人？洛雨瑶你居然是天剑圣地的人？”
　　这样的场景太让人震撼了，红伞女怎么都不会料到洛雨瑶竟然还有这等来头。
　　圣地之人和非圣地之人，差距还是很大的，因为圣地就是强大的代名词！
　　洛雨瑶可不会管红伞女有多么惊讶多么震撼，天地皆我施展而出，无边的锋芒席卷而来，直接将红伞女覆盖在了其中。
　　这种情况下，红伞女只能连忙撑起伞，释放出一道红光笼罩自己形成防护。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第556节 第553章 这就是候补圣女

　　森罗如狱，万法不侵！
　　红伞女心底默念着，身周红色的光罩似乎也变得更加浓郁了，给了她极大的安全感。
　　在如此防护之下，就算那个太上仙子的攻击再强，也能够抵挡下来吧？
　　红伞女期待地想着。
　　然而……
　　“咔嚓咔嚓！”
　　伴随着一道道剑影掠过，光罩上裂缝当场浮现而出，且迅速地扩散着，短短的时间里就扩大到了整个光罩上。
　　那是难以抵挡的攻击。
　　“怎么可能？”红伞女惊呼一声，连忙从自己的储物道具里取出一张防御符纸进行使用。
　　符纸才刚刚使用，她以法术施展的护罩便轰然崩碎开来，无尽的剑光掠过，纵横交错，带着撕天裂地般的恐怖威能。
　　符纸形成的防护罩，再度崩碎！
　　“砰砰砰砰砰……”
　　伴随着一连串的攻击声，红伞女被打得节节败退。
　　脸色都是一白。
　　她身上穿着的一袭红衣，恰好也是一件中品灵器级别的灵衣，替她挡住了最后的攻击。
　　“咦？好东西倒是挺多的。”
　　洛雨瑶的身影浮现了出来，静静地看着红伞女。
　　红伞女握紧了手中的雨伞：“太上仙子？不错，实力不错。”
　　“跟你师姐比如何？”洛雨瑶淡淡地问道。
　　红伞女知道洛雨瑶问的是谁，冷冷地道：“你就是再不错，跟圣女师姐比起来，仍然差了一大截，她若要杀你，不过翻手之间。”
　　“是么？那比起你又如何？”洛雨瑶又问道。
　　“跟我比？你也未必能够胜过！”红伞女并不服气。
　　刚才洛雨瑶爆发的攻击固然可怕，但这并不是决定胜负的唯一胜负，而且如此可怕的攻击，对方短时间内能施展第二次么？
　　红伞女挥动手中的红伞，顿时有狂烈的风在周围呼啸了起来，风中带着无尽的悲鸣，仿佛万千魔头在呐喊。
　　这是攻击意识的一种法术，叫做群魔乱吼！
　　一阵阵的巨大吼声，如同浪潮般一波波不断地朝着洛雨瑶席卷而来，要将洛雨瑶彻底淹没。
　　面对这样的攻击，洛雨瑶身周仿佛星光浓缩的护罩浮现了出来，晶莹点点，非常绚丽，不但能抵御物理方面的攻击，也能够抵挡精神方面的攻击。
　　那无尽的吼声席卷而来，若惊涛拍岸，汹涌澎湃，倒也将红伞女这位候补圣女的实力展现了出来。
　　虽然群星守护抵挡住了这些攻击，可上面却也有崩碎的迹象出现，且裂痕越来越大，显然想完全抵挡下来是不够的。
　　红伞女并不是施展了群魔乱吼后就干看着，她直接朝着洛雨瑶冲了上来，手中的红伞合拢，宛如一杆长枪般直刺而来，凶猛无比。
　　“咔嚓！”
　　同时群星守护碎了。
　　洛雨瑶不疾不徐地横移开来，施展着魅影舞步，拉扯出了一道道的幻影躲避红伞女的攻击。
　　红伞女的攻势非常快，一下又一下地将洛雨瑶拉扯出的道道幻影崩碎，但却始终不能够追及洛雨瑶的本体。
　　“你只会躲么？”见此红伞女忍不住大喊了一声。
　　“你觉得呢？”洛雨瑶的身影再一次消失了。
　　见到这熟悉的画面红伞女眉头一挑。
　　果然不出她所料，只见四面八方一道道的剑影再度浮现了出来，正是天地皆我！
　　“嗖嗖嗖！”
　　道道剑光飞射而过，每一道剑影都带着洛雨瑶的影子，仿佛她完成了人剑合一，带着极为强大的绞杀力量斩向了红伞女。
　　红伞女连忙向第一次一样，以法术、符纸、自身灵衣形成一共三层防护。
　　可这次不一样！
　　无尽的剑光绞杀下来，红伞女的护罩层层崩碎，自身也被斩得气血涌动，呼吸急促，一口血忍不住喷了出来。
　　看见这一幕，洛雨瑶暗暗计算着对方的战斗力。
　　‘当初跟天魔圣地的折花公子江一鸣战斗时，我全程碾压他，跟红伞女战斗也能略占优势，同阶情况下她确实更强，当得起候补圣女之名。’
　　当然，从现在展现的情况来看，红伞女在同阶下面对洛雨瑶的表现，虽然比江一鸣好，可也没有好上太多。
　　这主要是因为洛雨瑶剑道入门了，在这样的情况下施展的剑道手段，无不更加强大了。
　　“很强的攻击，但你能施展几次？”红伞女并不服气，后退出一段距离后冷然道：“这种攻击，消耗肯定不小。”
　　“对付你足够了。”洛雨瑶抬起剑，又是天地皆我。
　　见此红伞女神色大变，连忙取出一张张符纸形成防护，只是防护每每刚刚形成却又会崩碎开来，很难抵挡洛雨瑶的攻击。
　　到最后红伞女没有办法，咬牙取出了一张合体期的符纸。
　　没错，对应合体期的符纸。
　　作为天魔圣地的候补圣女，她的地位即便再不如圣女尊贵，那也是个候补圣女，比寻常弟子的身份要高贵多了，能够获得合体期的符纸自保，那是理所当然的事情。
　　只是红伞女有点心疼，圣地为了避免让后辈过度依赖符纸而荒废了自身的修炼，给的符纸不会很多，合体期的更是只有一张而已，不到万不得已的情况下不会拿出来。
　　‘或许，我拿分神级的符纸就够了。’
　　红伞女迟疑的时候，暗中也不禁这么想了想。
　　她当然不会只有合体级的符纸。
　　不过就在这时，红伞女听见了洛雨瑶的声音：“你觉得，我足够美么？”
　　红伞女愕然地看了过去。
　　这种时候，对方为什么会问她这个问题的。
　　随着抬头看过去，红伞女的精神不禁有一些恍惚了，因为这时候的洛雨瑶竟然摘下了面纱，将那绝世的容颜给呈现了出来。
　　哪怕同是女子，红伞女的精神也在恍惚。
　　太美了。
　　实在太美了。
　　世间怎么会有如此美貌之人？
　　洛雨瑶不但揭下了面纱，并且还在那边跳起了舞，所跳的自然是花蝶舞，此外还一直说着话，每一个字都是以魅惑之言说出来的，起到了双重魅惑的效果。
　　之所以出手魅惑，是因为洛雨瑶敏锐的五感，让她察觉到了红伞女拿出的符纸不简单，她这是想要让红伞女无法动用符纸。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第557节 第554章 杀

　　美妙到极致的舞蹈。
　　诱惑到极致的声音。
　　洛雨瑶身姿曼妙，顾盼生辉，叫人几欲沉沦。
　　红伞女只觉得意志受到了极大的考验。
　　不过毕竟是候补圣女，红伞女咬咬牙道：“魅惑手段么？对我是没有用的。”
　　她作势就要激活手中的符纸。
　　可就在这时，洛雨瑶轻轻一挥手，衣袖稍稍滑落，将香肩泄露了出来，这种举止立刻使得魅惑的力量大增了几分。
　　红伞女眼睛赌瞪大了。
　　哪个干部经得住这样的考验啊……不，哪个修真强者经得住这样的考验啊。
　　红伞女走神了。
　　就在红伞女走神之际，洛雨瑶的身影骤然消失在了原地，再度出现时已经在红伞女的面前，一挥手就把红伞女手中的符纸抢在了手中。
　　“你还我！”红伞女下意识大喊，并伸手抓了过去。
　　可她迎来的却是洛雨瑶一膝盖。
　　“嘭！”
　　洛雨瑶一膝盖硬生生地撞击在了红伞女的腹部，让红伞女顿时被撞击得弯了腰，而后喷出了一口鲜血。
　　还不等她做什么反应呢，洛雨瑶一挥手，直接把红伞女腰间一个荷包取走了。
　　刚才洛雨瑶看清楚了，这就是红伞女的储物道具，红伞女的东西，都是从里面获取的。
　　这样的情况让红伞女脸色大变，浑身魔气立刻鼓荡离去起来，朝着洛雨瑶扑杀过来。
　　洛雨瑶施展魅影舞步左摇右晃，很轻易就摆脱掉了红伞女。
　　天地皆我！
　　随后洛雨瑶没有客气，再度施展了这杀伤力极大的攻击。
　　这个时候红伞女却是没有符纸辅助了。
　　无尽的剑光，呼啸连绵，纵横交错，疯狂地席卷而来，红伞女以法术形成的防护罩几乎是顷刻间就支离破碎，而后那些剑光都落在了她的身上。
　　“啊……”
　　红伞女发出了凄厉的惨叫声。
　　纵然她有灵衣消减伤害，可灵衣也不是万能的，仍然有大量的伤害落在她的身上，使得她身上鲜血纷飞，惨不忍睹。
　　结果已经注定了。
　　洛雨瑶不断地施展天地皆我，整个灰蒙蒙的空间里都是纵横交错的剑影，在施展这门御剑术的时候洛雨瑶自身又可以算是处在无敌阶段――至少对红伞女而言是无敌，在这样的情况下红伞女连反击都做不到。
　　一次又一次的猛攻下，红伞女终于无法再坚持，整个人双目圆睁，直挺挺地倒了下来。
　　她死了，被一个她看不起的人杀死了。
　　不过这时候洛雨瑶并没有太高兴，因为红伞女的实力终究是比她预料的要强，也就是说她花费了比原定的时间更多的时间。
　　在这种情况下，外界是什么情况？
　　‘我出去后，外面可千万不要是一堆天魔圣地的人围在外边啊。’
　　洛雨瑶暗暗想着，思索着该如何应对。
　　如果真是一堆天魔圣地的人围着，那自己应该要直接进行魅惑，魅惑是群体性的，给自己争取脱身的时间。
　　可如果出现的人有分神期的呢？
　　洛雨瑶想着叹了口气，感觉拉红伞女进入战斗领域的事情还是太武断了，或许当时带上小女孩直接跑路会比较好？
　　不过事情都已经做了，洛雨瑶也不会后悔。
　　‘其实也不用太担心，天符圣地的人已经来了，我的立场又在天符圣地这边，一旦动静大了应该会有天符圣地的人出面。’
　　洛雨瑶想到了这里，顿时就放心了下来。
　　“击杀圣地出窍期修真者的任务完成，直播间上限提升到二十万人。”
　　一道提示音这个时候在洛雨瑶的脑海中传来。
　　“谁？什么人？”
　　洛雨瑶脸色一变，吃惊地看了看左右，却什么都没有看见。
　　出现在她脑海中的声音是什么？带着一些熟悉感，却又让她无法理解。
　　而且这里是战斗领域吧？除了自己和红伞女之外，应该不会有第三个存在才对吧？为什么能够有声音直接传入脑海中呢？
　　这到底是怎么一回事？
　　“检测到宿主的直播间人数达到上限，新的任务开启，将根据主播所处环境拟定任务，主播所处环境分析中……分析完毕，任务发布。”
　　“任务：主播必须在众目睽睽之下，光明正大地打败圣子圣女级的人物，且对方修为不得低于自己。”
　　提示音又传来了。
　　洛雨瑶的神色变了又变，开始怀疑自己是不是产生了什么幻觉，而这可能是幻听。
　　‘直播间？那是什么，这也不是修真界该有的名词吧？倒像是地球那边的名词，我为什么会听见这些名词么？是红伞女给我留下了我没有发觉的攻击，让我产生了幻觉？’
　　洛雨瑶想了想，有点确定了。
　　‘多半是这样了，红伞女不愧是圣地的候补圣女，竟然让我不知不觉中都中招了……还别说，什么直播间的听起来还挺有熟悉感和亲切感的。’
　　这么想着，洛雨瑶服用了一些能够增强精神力以及至于精神力的丹药，不想让这种去奇怪的提示音影响到自己。
　　事实上，接下来确实没有提示音再出现了，让洛雨瑶也吐出了一口气。
　　看了看周围，随着战斗结束，战斗领域也即将消散了，洛雨瑶做好了离开的准备。
　　……
　　外界。
　　小女孩正看着战斗领域，等待着结果出现。
　　在周围，之前围观的人却是呆立在那里，仿佛是都忘记了。
　　就在看见战斗领域生成后的那团黑气有动静时，小女孩轻轻地打了个指响，周围那些神色呆滞的人立刻恢复了过来。
　　“唔，红伞女和神秘女子进入战斗有段时间了吧？”
　　“也不知道谁胜谁负啊。”
　　“奇怪我怎么还在这里？我之前明明打算离去了，不打算看结果的……算了算了，现在走也不迟。”
　　“我刚刚明明想去通知天魔圣地的人这边的情况，唔，现在去吧。”
　　一些人低声议论了起来，并不知道自己等人刚才发呆了一会儿。
　　就在一些人准备离去的时候，战斗领域生成的黑气陡然消散开来，两个人的身影呈现而出。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第558节 第555章 可爱的小女孩

　　众人下意识地看过去，就见到了真容显露的洛雨瑶，以及倒在血泊中的红伞女。
　　当看见红伞女的尸体时，小女孩眼底精光一闪。
　　‘这是天地皆我造成的伤害？’
　　小女孩脑中闪过了这么一个念头。
　　其余人没有注意到这种细节，却也露出了震撼的神色。
　　“红伞女死了？”
　　“我的天啊，红伞女居然被杀了？这个女子是谁？”
　　“这个女子好美啊，我从来没有见过这么美的人。”
　　“是她！我曾在南华州远远地看过她，她正是太上仙子洛雨瑶！”
　　周围的人很震撼。
　　尤其是当有人认出洛雨瑶的身份后，更是震撼无比，想不到这位声名远播的太上仙子，竟然出现在了此地，并且一出手，就将天魔圣地的候补圣女红伞女给斩杀在了眼前。
　　‘咦？居然没有天魔圣地的人么？’
　　洛雨瑶视线扫过周围，心底多少有些吃惊，不过这对她而言是好事，她当即就要离开。
　　“姐姐，带我走，我好怕。”
　　这时不远处小女孩轻轻地对她喊了一声。
　　虽然声音很轻，可洛雨瑶还是听见了。
　　看向这个人畜无害的小女孩，洛雨瑶想了下，也担心这个小女孩留在这里会被天魔圣地的人伤害到，毕竟之前红伞女就曾想针对小女孩，而现在红伞女死了，天魔圣地的人难免会迁怒小女孩。
　　想到这里洛雨瑶也没有迟疑，身影一晃就来到了小女孩的身边，抱起小女孩第一时间跑路，消失在了茫茫人群中。
　　在被带走的瞬间，小女孩回头看了眼红伞女的尸体，无声无息地一指，红伞女尸体上的伤痕便发生了略微的变化，难以再看出是什么手段造成的伤势。
　　完成这一切后，小女孩露出纯真的笑容，往洛雨瑶的怀里拱了拱。
　　洛雨瑶是走了，可她造成的效果还是很轰动的，红伞女之死快速地被传了出去，一时间洛雨瑶的名声也迅速地传开，而且还是非常可怕的凶名。
　　能那么短的时间里击杀候补圣女？还不够凶么？
　　消息传出去后，天魔圣地的人第一时间就赶了过来，可见到的只有红伞女的尸体，无不怒不可遏。
　　这可是候补圣女啊，而不是什么普通的弟子，这样的人死了任何一个，哪怕对圣地而言，都是非常肉痛的。
　　这等存在成长起来，将来可是要在圣地里挑大梁的！
　　“洛雨瑶，你不得好死！”
　　天魔圣地的人一个个都怒了，他们已经知道杀人的人是谁。
　　这件事，也在仙山城各处引起了剧烈的议论。
　　“同阶情况下，候补圣女红伞女被太上仙子所杀，太上仙子是否具备了了圣女的实力？”
　　“毫无疑问，太上仙子虽非圣地之人，但确实具备了圣女的实力，也不知是如何修炼的，实在是让人不敢相信啊。”
　　“或许她是圣地的人，只是不为人知？”
　　“不管如何，天魔圣地的人要疯了啊。”
　　……
　　洛雨瑶没管后面的情况，抱着粉雕玉琢的小女孩直接远去。
　　她来到了一处湖泊旁边的杨柳树下，将小女孩放在地。
　　“姐姐你身上好香啊，再抱抱我好不好嘛。”小女孩撒娇地说道。
　　“呃……你叫什么名字。”洛雨瑶问道，她不太擅长应付这样的小孩子。
　　小女孩眨巴着自己明亮的大眼睛道：“我叫做乖乖。”
　　乖乖？
　　洛雨瑶古怪地看了眼小女孩乖乖：“你听起来不太像是真名，倒像是小名。”
　　乖乖小脸无辜地道：“可是乖乖就是叫做乖乖啊。”
　　“好吧，那么乖乖，你爹娘在哪里呢？”洛雨瑶不纠结名字的问题了。
　　“爹娘？不知道呀，他们可能走丢了吧。”乖乖回答道。
　　走丢？
　　洛雨瑶古怪地看着乖乖。
　　乖乖叹了口气，小脸带着老成的感觉说道：“现在的大人实在是让人不省心啊，不知不觉就走丢了，真是让人苦恼。”
　　洛雨瑶都不知道该说什么才好了，走丢的不应该是乖乖么？
　　“那我带你去找你爹娘吧。”洛雨瑶无奈地道。
　　这么小的孩子，看起来也就四五岁的样子，她也没办法让对方自己乱转悠，只能先带着对方了。
　　“姐姐抱抱。”乖乖伸出双手，明亮的大眼睛期待地看着洛雨瑶。
　　洛雨瑶看着娇俏可爱的乖乖，也无法拒绝对方的要求，揉了揉对方扎着双包子头的脑袋，便将对方抱了起来。
　　乖乖搂住洛雨瑶的脖子，身体紧贴着，身上显得香喷喷的。
　　“你爹娘有什么特征呢？”洛雨瑶贴上小透明符纸，一边走一边问道。
　　“我爹英明神武，绝世无双，我娘魅力无双，绝代倾城。”乖乖回答道。
　　“呃……”洛雨瑶挠了挠头：“这样的话应该挺显眼的。”
　　她感觉乖乖说的话，似乎有点不靠谱的感觉，但对方只是个四五岁的小女孩，这么小的小女孩能有什么怀心思呢？应该是真的吧？
　　仔细看看，小女孩也长得极为好看，出于基因传承方面的考虑，她父母也好看理所当然吧？
　　当下洛雨瑶便抱着小女孩穿梭在仙山城的各处。
　　“姐姐，好多人在找你呢，你要小心呀。”乖乖很好心地提醒了一句。
　　确实很多人在找洛雨瑶。
　　因为天魔圣地已经发布了悬赏，只要能够提供洛雨瑶位置的，就有大量的灵石作为报酬，引起了仙山城里不少人的兴趣。
　　只是提供位置，又不是战斗，很多人不介意顺带找一找人。
　　在这样的情况下，洛雨瑶也不免感觉自己有点危险了。
　　不过也不是没有好消息。
　　天符圣地里，一名叫做明日天君的合体期修真者放话了：“太上仙子洛雨瑶是我们天符圣地一方的合作者之一，谁若是伤害太上仙子，便是与我们天符圣地作对。”
　　对于天符圣地的话语，天魔圣地的人自然是不以为然，自顾自地找着洛雨瑶。如果不是为了防备其余的圣地，他们早就和天符圣地的人开打了。
　　同为圣地？谁又会怕谁？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第559节 第556章 姐姐你脸红

　　天符圣地的人当然知道天魔圣地不会将他们的态度放在眼里，所以又继续对外放话：“太上仙子，得到消息请来城南的华云府，我们天符圣地的人都在这里，你过来我们能够庇护你。”
　　天符圣地已经适当地表现出了自己的善意。
　　毕竟洛雨瑶本就是站在天符圣地一方的，加上表现出了足够的实力，连同阶的候补圣女都被打败，被人认为具备圣女级的实力，这自然也让天符圣地的人会更加看好洛雨瑶，拉拢是理所当然的。
　　不过这样的情况，也导致天魔圣地一方派了不少人在城南蹲守着，一旦洛雨瑶试图去天符圣地，很可能会在半路上就被天魔圣地的人抓走，未必能见到天符圣地的人。
　　当然洛雨瑶也没打算去，她还要帮乖乖找爹娘呢。
　　人群之中，洛雨瑶指着前方一人道：“此女窈窕灵动，风姿出众，姿容还算是不错，是你娘亲不。”
　　乖乖抬头看了眼，撇了撇嘴道：“当然不是啦，姐姐你都说姿容还算不错，怎么会是我娘亲呢？我娘亲当然是风华绝代的那种，不可能只是不错。”
　　“风华绝代？恕我直言，整个仙山城里，真正风华绝代的人也不会有太多。”洛雨瑶还有一句话没有说，那就是她肯定算是风华绝代。
　　不过夸奖自己的话，还是不要说出来了。
　　乖乖眨巴着眼睛道：“可是我娘亲真的风华绝代。”
　　“那好吧，我再找找。”洛雨瑶觉得可能是女儿眼里出美女，正如情人眼里出西施。
　　不过就靠这点信息，想要找到乖乖的爹娘实在不容易。
　　她又对乖乖问了问乖乖的爹娘身份来历啊这些，乖乖却表示一概不知，她只是个幼小的女孩，不知道这些信息似乎也不奇怪，以至于洛雨瑶也没有收获。
　　洛雨瑶只能抱着乖乖继续各处逛着。
　　再又否认了数个男女是自己的爹娘后，洛雨瑶也感觉有点头大了，这样子下去岂不是遥遥无期？
　　就在这时洛雨瑶感觉自己被戳了戳。
　　洛雨瑶让意识进入锦囊空间，发现戳自己的居然是花颜月。
　　“师姐，玉姐姐走了？”花颜月问道，显然从梦境里复苏了过来。
　　她早知道玉笙歌会走，不过还是要找洛雨瑶确认一下。
　　“是的，她走了，也不知道去干什么，都不说说。”洛雨瑶回答道，心底不禁涌现出了几分幽怨。
　　对方走就走，走前还……算了，不说了。
　　花颜月又问道：“玉姐姐她走之前的那些留言，给我说的那些话是什么意思，师姐你知道么？”
　　师妹适当地表达了自己的迷惑。
　　什么叫做你迟了你迟了你迟了……
　　那么多的你迟了，让花颜月不太明白，却莫名有点不安。
　　看见花颜月的询问，洛雨瑶不由陷入了沉思。
　　这该怎么回答？
　　她不可能对花颜月如实交代的，只得假装什么都不明白的样子说道：“其实我也不知道是怎么回事呢，不如等以后再见到玉姐姐好，你再去问她？”
　　见此花颜月只得道：“那好吧。”
　　看见糊弄过去了，洛雨瑶长出了一口气。
　　“对了。”花颜月又发来了信息：“师姐，我今天进入梦境时，似乎触碰到了一些关于花仙的重要记忆，我打算加把劲，把那附近的花朵全部摘下来，获取更多相关的记忆。”
　　“可以啊，花仙的记忆肯定会有宝贵的内容，对你受益无穷。”洛雨瑶对此持支持态度。
　　“只是这样就不能陪伴师姐了。”花颜月又发来了信息。
　　她觉得玉笙歌已经不在了，以后就只有自己跟师姐待在一起了，在一些事情方面的竞争，自己一定全面领先了呢。
　　“没关系的，你安心获取花仙记忆吧。”洛雨瑶回答道。
　　“嗯嗯，那我先睡了。”花颜月说道。
　　见此洛雨瑶没有再多说什么，让意识从锦囊空间里退了出来。
　　抬头看去，乖乖睁着大眼睛盯着自己。
　　“姐姐，你的脸蛋好红啊，就像是猴屁股一样。”乖乖很实在地说道。
　　“哪有？”洛雨瑶一阵无言。
　　不能换一个形容么？
　　乖乖笑嘻嘻地道：“娘亲曾经说过，女孩子莫名脸红，一定是春心荡漾了，姐姐你是不是想到了什么不健康的内容？”
　　洛雨瑶的脸色顿时更加涨红了，急切地道：“你不要胡说，怎么可能会是这样呢？我怎么会想什么不健康的内容呢？”
　　乖乖露出怀疑的眼神：“真的嘛？可姐姐你身体都在发烫，透露出了一种别样的气息。”
　　“你再这么说我不带你找你爹娘了。”洛雨瑶试图威胁。
　　“嘤嘤嘤，姐姐好凶，乖乖怕怕。”乖乖顿时缩了缩身子，表现出一副怕怕的样子。
　　不过洛雨瑶看了看乖乖，怎么看都不觉得乖乖是真的怕，都是装出来的。
　　这小屁孩不老实。
　　“不多说其他的了，我继续带你去找你家人吧。”洛雨瑶叹了口气说道。
　　“姐姐，现在好多人都在找你呢，这个时候带着我在城市里到处跑，会不会不安全？”乖乖抱着洛雨瑶的脖子问道。
　　她的脸蛋和洛雨瑶贴得很近，几乎要贴在洛雨瑶的脸上，说话时的呼吸都传递了过来，带着芬芳的气息。
　　洛雨瑶看了眼乖乖：“那也没有办法啊，这个时候你爹娘恐怕也在找你，不赶紧找到他们，他们该有多么心急啊？”
　　乖乖倒是一点都不心急，笑嘻嘻地道：“我觉得没关系啊，他们已经那么大了，就算走丢了，也知道自己照顾自己的。”
　　洛雨瑶一阵无语。
　　乖乖继续说道：“不过我爹娘都很喜欢看戏幕，会不会正在看戏幕呢？”
　　洛雨瑶怀疑地看着乖乖，该不会是乖乖自己想看戏幕吧？
　　毕竟谁丢了女儿，还有心情看戏幕？
　　“走嘛，姐姐我们去看戏幕……咳咳，去看戏幕的地方找我爹娘嘛。”乖乖伸出脸蛋在洛雨瑶的脸蛋蹭了蹭撒娇道。
　　这种举动的杀伤力实在是太大了，洛雨瑶的心顿时就软化了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第560节 第557章 让人脸红心跳的

　　“好，我带你去看戏幕，你可千万不要调皮啊。”洛雨瑶只能选择答应了。
　　她带着乖乖又来到了跟玉笙歌看戏幕的那个地方。
　　来到这里，她就不禁想起了自己跟玉笙歌，在这个地方所发生的点点滴滴，脸色不禁有泛红了，脸色也有点迷离。
　　“姐姐，你偷偷告诉我，你现在是在想些什么，我保证不说出去。”乖乖小声地道。
　　“没什么没什么，你不要胡思乱想。”洛雨瑶顿时回过神来摇了摇头。
　　“哦？”乖乖拉长音，怀疑地看着洛雨瑶。
　　洛雨瑶不由伸手拍了拍乖乖的屁股说道：“你要是乱说话的话，我要打屁股了。”
　　“嘤嘤嘤，姐姐凶巴巴的。”乖乖又假装起了害怕的样子。
　　洛雨瑶抱着乖乖进入了阁楼里面，先是去了公众区域，让乖乖认一认谁会是爹娘，但乖乖扫过一眼后都是摇摇头。
　　于是洛雨瑶又去了包厢区域，走在走廊里。
　　站在走廊里，看着走廊两侧关着门的包厢，洛雨瑶莫名觉得她应该是具备不惊动任何人，就可以查看那些包厢里发生了什么事情的能力，但为什么想不起来该如何施展这能力呢？
　　或许是错觉？
　　那现在怎么办呢？一个个房间打开去检查情况么？
　　“姐姐，姐姐，我们也看看戏幕吧。”乖乖晃着双腿央求道。
　　“我们是来找你爹娘的。”洛雨瑶拒绝道。
　　“看嘛，看嘛，人家要看戏幕嘛，嗯~~”乖乖抱着洛雨瑶的脖子撒娇了起来。
　　谁经得住这样的撒娇啊？
　　“好，我们看戏幕。”洛雨瑶答应了下来。
　　她们开了一间包厢。
　　进入包厢后，乖乖就从洛雨瑶的身上下来了，兴致勃勃的翻起了包厢里一个个留影石，每个留影石旁边还有标注这个留影石里记录的是什么故事内容，算是简介的一种，乖乖就是籍此寻找自己感兴趣的内容。
　　看见乖乖的身影洛雨瑶无奈，感觉想找对方的爹娘没那么容易啊。
　　‘算了，先带她休息一会吧，回头去告示牌那边看看。谁如果丢了女儿，应该会在告示牌那边登记一个寻人启事吧？’
　　洛雨瑶这么想着，倒也放心了下来。
　　关上门，她打算先陪乖乖看一会儿戏幕。
　　来到乖乖的身边坐下，洛雨瑶看了看乖乖，这时候乖乖正在看一个留影石的简介。
　　只见简介如此说道：罪恶的门派欢喜门打败了古木剑派，将其中的仙子都掳到了欢喜门里，接下来就是施加各种各样的惩罚了，惩罚到底会有多可怕呢？保证让你看了脸红心跳，请敬请期待。
　　“就看这个吧。”乖乖做出了决定。
　　“不行！”洛雨瑶一把按住了这块留影石，头大地道：“你还是个小孩子，不要乱看。”
　　“不会的，这个故事是很普通的惩罚故事，小孩子可以看的。”乖乖一本正经地道。
　　“你怎么知道是普通的惩罚故事？”洛雨瑶不好说这个留影石的内容少儿不宜，思索着如何打消乖乖危险的想法。
　　乖乖眨巴了下眼睛道：“因为这个故事我以前实际上是看过的。”
　　“你看过？”洛雨瑶瞪大了自己的眼睛。
　　乖乖点着脑袋道：“对呀对呀，很正常的惩罚故事。”
　　闻言洛雨瑶不由沉思了起来，难道这个简介是类似标题党的那种简介？实际上的内容，跟简介内容严重不符合？
　　“就看这个喽。”乖乖让洛雨瑶帮忙播放。
　　‘嘿嘿，我才没有真的看过这个故事的，不过看起来会很有意思的样子，不知道待会你看见故事内容会有什么反应？是不是脸又会红得跟猴屁股似的？’
　　乖乖只是想着就感觉特别的兴奋。
　　洛雨瑶将信将疑，给留影石输入了灵力，使得其释放出一束光在前面墙壁前的玉板上开始了播放。
　　虽然开始播放了，可如果真的出现什么不可描述的内容，她还是会第一时间关掉戏幕，不会让乖乖看见什么不该看的内容。
　　故事开始了。
　　就如同简介所说的那般，一个叫做欢喜门的人，攻陷了一个叫做古木剑派的门派，在里面开始肆意掠夺了起来，尤其是那些年轻貌美的仙子，都让抓了回去。
　　乖乖看着不禁露出了期待的眼神。
　　‘这些欢喜门的人，一个个看起来就是色胚子，演员挑选的不错啊，接下来就是……嘿嘿嘿……’
　　乖乖完全提起了兴致。
　　不管古木剑派的仙子如何哭爹喊娘都没有用，她们在欢喜门之人的手中就如同待宰的小羔羊，毫无反抗之力。
　　“接下来要开始大家都喜欢的惩罚了哦。”一个欢喜门的色胚子出场了，勾起了大家的期待。
　　乖乖把眼睛瞪得前所未有的大，期待着后续的发展。
　　洛雨瑶瞥了眼乖乖。
　　‘现在的小孩子是不是都太早熟了点？’
　　洛雨瑶暗暗地想着，总觉得乖乖的表现跟寻常的小孩子，似乎不太一样。
　　这个时候戏幕里发出了大笑声，惩罚要开始了。
　　洛雨瑶也定睛看了过去，只见欢喜门里的人，开始对那些抓过来的众多仙子……抓痒。
　　又是抓腋下，又是抓脚底板的，还特意让同为女性的欢喜门弟子里抓痒。
　　洛雨瑶看得不由怔了怔。
　　‘原来真的是标题党啊，惩罚居然就这样，乖乖真的看过啊。’
　　洛雨瑶暗想着，看了眼乖乖。
　　乖乖却是一脸的懵逼，一副你仿佛在逗我的表情看着戏幕。
　　这就是简介里所说的，让人脸红心跳的情节就这样？
　　‘不，或许是正餐还没有上，我要继续看下去。’
　　乖乖有些不服气地想着。
　　然而乖乖注定失望了，因为这篇故事，通篇都可以称之为是抓痒故事，那种抓痒的惩罚从头到尾都在进行着。
　　这样的剧情，乖乖看在眼里只有一种感觉，那就是索然无味。
　　“确实没有简介上的那些内容呢，乖乖你没有骗我。”洛雨瑶揉了揉乖乖的脑袋说道。
　　乖乖：“……”
　　这不是她想要的结果啊，标题党都当场去世吧！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第561节 第558章 天机阁

　　一部故事结束后，乖乖很是不服气，又开始寻找起了下一个故事了。
　　她想找到真正的那种可以让人脸红心跳的故事。
　　但很可惜的是这里的留影石里并没有那种内容存在，或者说即便是有，也没有在简介里表现出来，单看简介并不能看出什么来。
　　没有办法，乖乖只能挑选正常的冒险故事看了起来。
　　洛雨瑶就在旁边作陪，时不时揉一揉乖乖的脑袋。
　　不管如何，乖乖看起来还是很可爱的，属于那种能够骗人生女儿的女孩，洛雨瑶看见对方，都有一种生个这样的女儿的想法。
　　……
　　与此同时。
　　在天魔圣地的宅院中，元和天魔大步走进了院子里。
　　他一身黑色长袍，面容看起来方方正正，给人一种不怒自威的感觉。
　　不过在进入院子里后，元和天魔视线一转，还是露出了一个笑容：“天机阁的人总算来了，我算是期待已久啊。”
　　话说着他迎了上去。
　　在院子里，坐着几个道士打扮的人，见到元和天魔到来，纷纷起身向元和天魔问好。
　　即便元和天魔表现的态度很好，可他们也不敢托大，毕竟在眼前的人，可是来自圣地的合体期存在，是极为恐怖的存在。
　　“阁下便是这一届的天机子吧？”元和天魔看向了一名老道，和颜悦色地道。
　　这名穿着道袍的人拿着拂尘，有着长长的胡须，面容看起来已经浮现出了些许老态，显然年纪也不算小了。
　　听见元和天魔的话，老道客气地道：“贫道正是天机子。”
　　天机子是天机阁的掌门，这个门派的掌门在成为掌门前不管是什么称呼，在成为掌门后，统一被称作天机子。
　　元和天魔客气地道：“早就听闻天机子具备着神算之力，探人寻物的手段，也仅仅在天鬼圣地之下，不计算天鬼圣地的话，放眼偌大的修真界，又有何人可以企及？”
　　“前辈廖赞了。”天机子更加客气：“都是外界捧出来的名声，不值一提，不值一提。”
　　“你太谦虚了。”元和天魔笑了笑，而后视线扫过天机阁几人说道：“我请诸位前来，目的是什么，诸位应该已经明白了吧？”
　　天机子沉吟了下道：“跟太上仙子洛雨瑶有关？”
　　元和天魔收起笑容点了点头：“没错，就是因为她，我希望天机阁的诸位，可以替我将她找出来，她必然还在这仙山城。”
　　自从红伞女死去后，天魔圣地的人就封锁了仙山城，凡是离去的人都会遭到极其严密的排查。
　　当然对此天符圣地自然会进行捣乱，但天魔圣地还是抵抗着天符圣地的捣乱，完成了对所有离去之人的检查，可以确保洛雨瑶没有离开过。
　　“既然是前辈的要求，天机子自然没有不遵从的道理。”天机子答应了下来。
　　他转过身示意天机阁的弟子们，弟子们立刻插香摆卦，看样子是要根据一场仪式，来判断洛雨瑶的位置。
　　……
　　此时此刻，洛雨瑶并不知道自己大难临头。
　　她跟乖乖一直看着各种戏幕故事，看着看着时间就过去了好长的时间，天色又暗了下来。
　　直至天色暗下来，洛雨瑶才发现自己在这里待得太久了。
　　“天色居然都已经黑下来了，乖乖我们不能看了，我带你去找你爹娘。”洛雨瑶揉了揉乖乖的脑袋说道。
　　“先把这个故事看完嘛。”乖乖撒娇道。
　　“好吧。”洛雨瑶看了看留影石，判断出这片故事还有一刻钟的进度，便点头答应了。
　　两人继续看着。
　　这次她们看的是爱情故事，故事里的男女主角已经彼此中意，此时此刻正要进行热烈的亲吻。
　　于是洛雨瑶遮掩住了乖乖的眼睛。
　　“姐姐你干什么？我要看，我要看！”乖乖抓着洛雨瑶的手掌挣扎了起来。
　　“小孩子不可以看这些内容的。”洛雨瑶就是不松手。
　　“我不是小孩子，我已经是大人了。”乖乖不满地说道。
　　“反正你就是不可以看。”洛雨瑶毫不退缩。
　　直至不适合小孩子看的镜头已经过去，洛雨瑶才收回自己的手。
　　乖乖连忙看向戏幕，却发现自己想看的内容已经没了，顿时露出了郁闷之色，委屈巴巴地道：“姐姐太坏了，居然不给我看。”
　　洛雨瑶眼观鼻鼻观心，不对此做出回答。
　　乖乖又说道：“姐姐你知道么么是什么感觉嘛？”
　　“不知道。”洛雨瑶果断回答。
　　“不知道？你真的不知道？你没有经历过？”乖乖怀疑地看着洛雨瑶。
　　洛雨瑶不禁迟疑了。
　　要说没有经历过，似乎说不过去。
　　不过……
　　“我没有和男人经历过。”洛雨瑶理直气壮地道。
　　是的，她没有和任何男人经历过。
　　“那女人呢？”乖乖又问道。
　　洛雨瑶：“……”
　　你瞧这问题问的，这是一个小孩子应该问的问题么？
　　一般来说听见她的回答，小孩子不至于再多想什么了才对，怎么还会问出这样的问题呢。
　　“哦，我明白了，姐姐的表情告诉了我答案。”乖乖看着洛雨瑶的脸，一副恍然的样子说道。
　　“你明白了什么？你不要瞎想，你肯定想错了。”洛雨瑶连忙道。
　　“嘿嘿嘿，我才没有想错呢。”乖乖将眼睛眯起来笑了笑，眼睛仿佛月牙一般迷人。
　　“人小鬼大。”洛雨瑶按住乖乖的脑袋，将乖乖的脑袋转正，视线对准戏幕：“好好看戏幕，不要看我了。”
　　“知道啦，你手手拿开。”乖乖推了推洛雨瑶的手。
　　洛雨瑶收回了手，只是收回手的时候，忍不住在乖乖娇俏嫩白的脸蛋上捏了捏，只觉得入手处滑腻柔软，捏得非常舒服。
　　对此乖乖并不在意，继续看着戏幕。
　　见此洛雨瑶又忍不住出手捏了捏，满足了自己的双手。
　　就在这时，乖乖忽然道：“姐姐，门外好像有很凶的人出现了呢。”
　　很凶的人出现？
　　洛雨瑶回头看了看平静的门，疑惑地道：“没有吧？”
　　她的先天元神在感应着外界，可是什么都没有感受到啊。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第562节 第559章 我摊牌了

　　乖乖站在了椅子上，又踮起脚尖拍了拍坐着的洛雨瑶的肩头嬉笑道：“不要怕，让暴风雨来得更加猛烈吧。”
　　洛雨瑶：“？？？”
　　还不等她再说些什么，房门便消融了。
　　就仿佛是冰块融化那般消融，无声无息地消失在洛雨瑶的眼前，而后呈现在那里的，是一道洛雨瑶曾经见过的身影。
　　元和天魔！
　　“找到你了，洛雨瑶！”元和天魔看见洛雨瑶，不由露出了一个笑容。
　　在他的身前，有一个折叠成小型风筝的符纸飞在那里，而这个符纸正对准洛雨瑶，显然是由这个符纸指引着他前来的。
　　这一瞬间，洛雨瑶只觉得头皮发麻，浑身震动。
　　她的手中一张合体级的符纸立刻出现，那是得自红伞女的战利品，可面对货真价实的合体期存在，单纯的一张合体级符纸，能够起到足够的效果么？
　　拿出符纸的瞬间洛雨瑶就打算后退离开这里，可元和天魔的速度更快！
　　他直接朝着洛雨瑶而来，一步跨出就到了洛雨瑶的面前，一身合体期的修为尽情地展现着，带着碾压性的优势。
　　来到面前的元和天魔直接一掌拍了出来，对准的是洛雨瑶的脑袋，这一掌倘若拍中了，洛雨瑶的脑袋绝对会消失当场。
　　洛雨瑶几乎要使用合体级的那张符纸，可是来不及了。
　　元和天魔的速度太快了，而且一举一动都带着强烈的气势威压，压制得洛雨瑶抬不起手，一身灵力也直接停止了运转，根本无法去使用合体级的符纸。
　　‘这就是合体期么？差距竟然如此巨大。’
　　洛雨瑶的脑海中，闪过了这么一个想法。
　　她知道自己差不多完了，穿越而来的一切经历，都将尘归尘土归土。
　　可就在这个时候元和天魔的手停下来了。
　　让元和天魔手掌停下来的，是一张白白嫩嫩的下手，而小手的主人还百无聊赖地打了个哈欠。
　　洛雨瑶和元和天魔都立刻看向了旁边那个人。
　　是小女孩乖乖。
　　洛雨瑶人都看傻了，合体期的存在，元和天魔的一掌，竟然让乖乖给挡下来了。
　　这不只是个普通的四五岁小女孩么？怎么会有如此的实力？
　　洛雨瑶感觉世界观开始崩塌了。
　　元和天魔也是心绪震动地看着乖乖，不敢相信自己的攻击竟然被挡下来了。
　　‘等等，四五岁的模样，合体期的实力，这个人，难道说……’
　　元和天魔的瞳孔猛地收缩了下。
　　看见洛雨瑶震惊的表情，乖乖收回了手，而后背负双手，摆出一副高人的姿态道：“本来打算以普通人的身份与你相处，想不到最终却还是被迫暴露，事到如今我也不隐瞒了，我摊牌了，我乖乖就是超级强者。”
　　洛雨瑶：“……”
　　“是你，星剑天君！”元和天魔缓缓开口：“一剑星河动，二剑星河鸣，三剑星河乱，四剑星河碎，你就是天剑圣地的星剑天君？”
　　星剑天君？
　　天剑圣地？
　　洛雨瑶大吃一惊，不可思议地看着乖乖。
　　能被冠以天君称号的，必然都是合体期的存在，而且……对方居然来自天剑圣地？
　　一直用着天剑圣地功法和各种攻伐手段的洛雨瑶，对于天剑圣地格外敏感，得知乖乖的情况下意识感觉一阵心虚。
　　“星剑天君，你为什么会在这里？为什么要挡住我？”元和天魔压制着内心的愤怒说道。
　　天剑圣地的合体期强者，他不能够无视。
　　如果可以，他并不想和天剑圣地的强者产生矛盾，只能先把事情问清楚。
　　“为什么？答案还不简单么？”乖乖扬起小脸说道：“那是因为现在太上仙子，是我罩的人，我会让你动我罩的人？”
　　“她杀了我们的候补圣女。”元和天魔恼怒地道。
　　“这个我当然知道，甚至我当时就在现场。”乖乖笑了笑。
　　“你就在现场？”元和天魔面色微变。
　　“是啊，你们那个候补圣女，叫做红伞女是吧？真是被你们惯坏了，嚣张得不可一世啊，就因为我看了她一眼，说要把我的眼珠子给挖出来呢。”乖乖不急不缓地道。
　　元和天魔：“……”
　　他也不是不知道红伞女的情况，红伞女确实是个比较嚣张的人，毕竟顺风顺水惯了，遇上很多事情都已经不会动脑了。
　　但他没想到，红伞女都得罪到了星剑天君的头上。
　　“你的身体情况特殊，红伞女意外得罪你，也是没办法的，而且她又不能将你如何。”元和天魔深吸了口气说道。
　　乖乖傲然道：“这种话我不想听，反正答案就是红伞女想对我出手，太上仙子以为我是无辜的小女孩而出手解决了红伞女。所以，你还打算对太上仙子下手么？”
　　元和天魔的脸色不太好看。
　　这样的情况，他真的不知道该如何应对了，星剑天君摆明了是要跟他想杀的目标站在同一阵线上，他执意要杀洛雨瑶的话，岂不是会让天剑圣地走到对立面。
　　更重要的是他即便想强杀洛雨瑶，又是否做得到？
　　答案是做不到。
　　星剑天君，他记得已经达到了合体圆满的修为，下一步就是渡劫期了，这样的存在根本不是自己的对手，就是把大欲魔女拉过来一起渡难以是对方的对手。
　　因为大欲魔女也不是合体圆满。
　　因为星剑天君……还是天剑圣地的圣女！
　　只有同阶实力达到足够层次的人，才会被尊为圣女，而星剑天君便是一位合体期圆满的圣女，成为天剑圣地下一任的圣主，几乎是板上钉钉的事情。
　　这样的人，如何招惹？
　　内心百般纠缠后，元和天魔长叹一口气道：“这次我给星剑天君你的面子。”
　　留下这么一句话后，元和天魔转身就走。
　　面对星剑天君，他真的无可奈何。
　　眼见元和天魔走了，乖乖转过身笑嘻嘻地看着洛雨瑶道：“怎么样？这会是不是有很多的话想要问我呢？嗯哼？”
　　洛雨瑶确实有很多问题想问，不过种种问题在脑海中掠过后，最终只剩下一个问题。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第563节 第560章 你为什么会天剑诀？

　　看着乖乖，洛雨瑶问道：“为什么要出现在我的身边。”
　　当初是乖乖让她带着离开的，她当时还以为那是一名小女孩无助的请求，可现在知道了对方可怕的身份后，自然知道对方是别有目的的。
　　至于什么爹娘走丢了自然也是假的了，亏她还给对方找了这么久的爹娘，一想到这件事，她就有点郁闷。
　　“为什么出现在你身边，你应该猜得出来吧？”乖乖大有深意地看着洛雨瑶。
　　“我不知道你在说些什么。”洛雨瑶试图装傻。
　　“嘻嘻，可不能假装不知道哦，毕竟你已经用上了我们天剑圣地的手段了呢。”乖乖啧啧道：“一个不是天剑圣地的人，用着天剑圣地的功法和御剑术，你说神奇不神奇？”
　　洛雨瑶顿时有种头皮发麻的感觉。
　　这种事情，终于还是让人给发现了么？
　　“那么问题来了。”乖乖深深地看着洛雨瑶：“你为什么会这些？你从哪里获得的？”
　　从哪里获得的呢？
　　洛雨瑶立刻思索了起来该如何应对。
　　‘咦？我是从哪里获得天剑诀和天地皆我这些御剑术呢？’
　　一回想，洛雨瑶就感觉不对劲了。
　　因为她居然想不出这些功法和御剑术的由来了。
　　是在剑墓获得的？
　　不不不，在那之前她修炼的就是天剑诀了，绝对不可能是在那个时候获得了，可如果没记错的话，自己在洛神宫的时候修炼的就已经是天剑诀了吧？
　　这么想着，洛雨瑶就明悟了过来。
　　这是穿越自带的福利！
　　自己穿越而来，自动被赋予了修真界最强功法天剑诀以及部分御剑术。
　　不过这种事情自然不好用来跟乖乖解释。
　　自己会天剑诀的事情已经隐瞒不下去了，必须找一个合理的借口才行。
　　心思转动间，洛雨瑶长叹一声道：“事到如今，我也就不瞒你了，我的天剑诀，以及天剑圣地的御剑术，都学自一个叫做剑墓的地方。”
　　她还是把锅给了剑墓那边。
　　虽然剑墓的留言根本就功法什么的无关，但别人都不知道，自己就硬说那边有秘籍留下来，而秘籍因为自己避免暴露已经烧毁，只是记住了所有内容，那么谁又能够去求证呢？
　　这个回答，无懈可击？
　　“剑墓？那是什么地方？为什么可以获得我们天剑诀的功法？”乖乖不理解地问道。
　　“是这样的……”
　　洛雨瑶就把剑墓是一位天剑圣地高人遗留的情况说了说，也说了说自己获得天剑诀的过程，当然这个过程都是虚构的。
　　乖乖听着听着露出了诧异之色：“你居然是这样得到天剑诀的？奇怪啊。”
　　洛雨瑶不动声色地道：“我也感觉很吃惊，想不到运气这么好能够获得天剑诀。”
　　乖乖思索了下道：“我们圣地里面，修为达到足以飞升的地步，又莫名失踪的人根本没有。倒是飞升了的人不少，难道是哪个飞升的人又回归修真界传来这种消息？”
　　她的心情有点不好了。
　　因为洛雨瑶说了，那个留下剑墓的前辈，留下了“不要飞升”的话语，这足以证明有巨大的问题已经发生，可修真界的人却还不知道这个问题的存在。
　　到底是什么问题？
　　乖乖不知道，但她明白剑墓那边应该还遗留着信息。
　　因为洛雨瑶也说了自己的修为不够，无法获取所有的信息。
　　在这个可能蕴含可怕真相的事情面前，洛雨瑶会天剑诀的事情，都不是那么重要了。
　　“我要去望月州看看情况。”乖乖认真地说道。
　　这件事情必须重视起来。
　　洛雨瑶吐了口气，又问道：“那我呢？虽然我会天剑诀，但也是正规途径获得的，你们圣地应该不会对我做什么可怕的事情吧？”
　　闻言乖乖看向洛雨瑶笑道：“你既然是从我们圣地的前辈那里获得天剑诀，自然不会有什么事。不过，你得加入天剑圣地了。”
　　“加入天剑圣地么？”洛雨瑶怔了怔。
　　“是啊，只有天剑圣地的人才能够修炼天剑诀，你若是不加入的话，嘿嘿嘿……”乖乖故意一副坏坏的样子看着洛雨瑶。
　　洛雨瑶还真有点被吓住了，乖乖轻而易举挡住元和天魔攻击的情况，还在脑海中回荡着，让人无法因为乖乖稚嫩的外表和忽略乖乖的可怕。
　　而且根据她的记忆来看，她的天剑诀只能够修炼到第五层，也就是说出窍期的部分修炼完后，就没有下一步的功法了。
　　在这样的情况下，她进入天剑圣地获取功法，也是无可奈何的事情。
　　‘这个穿越福利也是奇怪，要给功法就给个齐全啊，还只能修炼到出窍期。’
　　洛雨瑶在心底暗暗地嘀咕着。
　　表面上，洛雨瑶则是一副做出了重大选择的样子道：“我选择加入天剑圣地。”
　　闻言乖乖眉开眼笑地道：“这就对了嘛，你加入天剑圣地，我们以后就是自己人了。不过，进入天剑圣地，是需要选择一个人当作师父的。”
　　“呃……”洛雨瑶看着乖乖，她认识的天剑圣地之人，好像只有一个乖乖。
　　乖乖也是一副期待的样子看着洛雨瑶：“怎么样，要不要认我当师父？”
　　认一个四五岁模样的小女孩当师父，还真让人有点难以适应，不过想到乖乖可怕的实力，以及不难相处的性格，洛雨瑶还是点了点头：“没有问题，以后你就是我的师父了。”
　　乖乖顿时高兴了起来：“对对对，就是这样，这样才对吧。来来，乖徒儿，快给为师捏捏肩膀。”
　　“这个……好吧。”洛雨瑶也没办法，只能出手给乖乖捏肩膀。
　　实际上这并不是让人抗拒的事情，毕竟乖乖是个非常娇俏可爱的小女孩，给这样的小女孩捏肩膀是多少绅士梦寐以求的事情啊。
　　“嗯哼~嗯哼~”乖乖舒服地哼了几声，然后道：“接下来啊，我打算去望月州，你要跟着我来，至于把你的加入通知给圣地的事情，要稍稍延后一段时间。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第564节 第561章 两人

　　对于被通知加入天剑圣地这种事情，洛雨瑶也不是多期待，毕竟这种消息一旦传出去，恐怕声势也不小，不知道那些认识自己的人会是什么感受。
　　不过去望月州……
　　洛雨瑶看着乖乖道：“望月州在南域的南边边缘，都接近南海群岛了，路途比较遥远，想要去那里并不是多么容易吧？”
　　乖乖露出得意的表情道：“你也不看看我是谁？对我来说，去那边是很轻松的事情啦。”
　　很轻松？
　　洛雨瑶将信将疑。
　　乖乖又继续说道：“而且继续留在仙山城对你而言也没必要吧，仙山城这个地方十大圣地齐聚，即将迎来风起云涌的场面，你就是留在这里也是打个酱油的。”
　　洛雨瑶的实力很强，更是名传南域，在打败天魔圣地的候补圣女后，更是声名远播，为人所敬仰。
　　但正如乖乖所说的，她这实力放在仙山城还真不够。
　　毕竟十大圣地齐聚，各方的强者出现，别说是出窍期了，分神期乃至合体期的人都不会少，甚至没有人知道是否会引出渡劫期的老怪物。
　　毕竟十大圣地汇聚的场面，也不是那么容易见到的啊。
　　洛雨瑶点点头道：“去望月州可以，不过我们什么时候去呢？”
　　乖乖沉吟了下道：“那么立刻启程吧。”
　　立刻？
　　只见乖乖站了起来，往洛雨瑶的怀里就是一蹦。
　　洛雨瑶下意识伸出手抱住了这个四五岁模样，但实际上是个老怪物的小女孩。
　　“走吧，先离开仙山城。”乖乖搂着洛雨瑶的脖子道。
　　“为什么还要我抱呢？现在你不需要装作小孩子了吧？”洛雨瑶想了想问道。
　　“我不管我不管，徒儿你就是要抱着为师。”乖乖搂着洛雨瑶的脖子不管不顾地道。
　　洛雨瑶一阵无言。
　　这还是个合体期的前辈人物么？这分明就是个小孩子啊。
　　看着乖乖撒娇卖萌的样子，洛雨瑶几乎无法将对方与此前挡住元和天魔的强大存在联系在一起。
　　‘或许她本身就是这样子的小孩子心性？’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　她对乖乖说道：“师父啊，我有个好奇的问题想要问一问。”
　　“什么问题你问吧，是修行上的难处么？为师作为前辈高人，这点还是可以教你的。”乖乖昂着头自信地说道。
　　作为合体期的存在，她确实有足够自信的资本。
　　就是她这个外形，实在是会让人生出一种不靠谱的感觉，毕竟看起来实在是太稚嫩太娇小了。
　　不过洛雨瑶想问的也不是修炼上的问题。
　　洛雨瑶沉吟了下问道：“师父，为什么你长得……嗯，这个样子呢？”
　　“你觉得为师可爱对么？”乖乖摸了摸自己的脸颊，很是自恋的道。
　　“嗯……呃对，可爱。”洛雨瑶点了点头。
　　乖乖笑嘻嘻地道：“其实是小时候运气不错啦，吃了一个可以容颜永驻的仙果，一下子就把我的容貌固定在了那个时候，以后长大也就一直这个样子喽。”
　　“师父会感觉不方便么？”洛雨瑶好奇地问道。
　　“为什么会不方便呢？”乖乖眨巴了下眼睛，仿佛露出了不明白的神色问道。
　　这个反应让洛雨瑶都不知道说什么。
　　乖乖笑嘻嘻地道：“这个样子可好了，圣地里不管是谁，对我都特别好，有好吃的先给我，有好玩的先给我，嘻嘻嘻。”
　　“师父确实是人见人爱花见花开，仙人见了也想下凡。”洛雨瑶客气地夸奖了一句。
　　“还好啦还好啦，也不是所有人都对我友好，也有嫉妒我的人。”乖乖笑着道。
　　虽然口中说着还好还好，但洛雨瑶看乖乖的样子，就知道乖乖对于这样的夸奖还是很受用的。
　　“走啦走啦，离开仙山城先。”乖乖催促着洛雨瑶道。
　　对于望月州那边剑墓的情况，她真的非常好奇，想看看究竟是天剑圣地哪位飞升的前辈在那里留下了信息，而留下的信息又是什么。
　　洛雨瑶点点头，抱着乖乖离开了这里。
　　离去之事，洛雨瑶想到了花颜月。
　　如今花颜月沉浸在梦境之中，还不方便打扰。
　　而且自己因为意外加入了天剑圣地，这也不知道是好是坏，总感觉卷入了另一个漩涡中，后续也不适合把花颜月纠缠进来。
　　于是洛雨瑶便在锦囊空间里给花颜月留言了：“师妹，我有点事情要先离开了，你醒来后发现只有自己一个人也不用怕，你已经有自保之力了。”
　　留下一句话后，洛雨瑶想了想又补充道：“还有，我并不会像玉姐姐那样无法联系，你如果真有什么要联系我的通过锦囊联系我就好了。”
　　花颜月那边显然还沉浸在梦境里，不会发现她的留言，自然没有任何回复。
　　不过百合仙子却冒头了：“师妹？谁是你师妹？”
　　洛雨瑶看见了百合仙子的询问，回答道：“是我曾经在洛神宫时的一位师妹，她也得到了玉姐姐的一个锦囊。”
　　百合仙子恍然地道：“难怪小玉的留言中还有个给什么小花的，那就是你师妹吧。不过……玉姐姐？你什么时候喊她玉姐姐了？”
　　洛雨瑶：“……”
　　这个问题她不知道该怎么回答，一提到玉笙歌，她不可避免地就会想到玉笙歌离去的前一夜，她们一起看戏幕所发生的事情。
　　那种事情……
　　洛雨瑶不敢继续想下去了，脸色直接红了。
　　“徒儿你在干什么？为什么莫名其妙就脸红了？”被洛雨瑶抱在怀里的乖乖疑惑地道。
　　“啊……没什么没什么。”洛雨瑶连忙摇头。
　　乖乖狐疑地看着洛雨瑶，总觉得洛雨瑶似乎在想什么不健康的事情。
　　洛雨瑶假装没看见乖乖的眼神变化，在锦囊空间里对百合仙子道：“那么，玉姐姐觉得我们不是上司和手下的关系了，所以就改了称呼。”
　　“这样啊，这也没事。”百合仙子没有多想什么的样子。
　　见此洛雨瑶也松了口气，接下来就是跟乖乖一起去望月州了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第565节 第562章 传送阵法

　　没有多久洛雨瑶就抱着软乎乎的乖乖离开了仙山城。
　　仙山城外倒也不宁静，时不时会有人从远处赶来，进入仙山城里。
　　洛雨瑶飞出来后，对乖乖问道：“我们出来了，接下来直接往望月州那边飞么？这可能会需要花费不少的时间才行。”
　　乖乖不慌不忙地往远处的山一指：“去那边吧。”
　　洛雨瑶抬头看了看，青山郁郁葱葱，显得十分壮丽。
　　她抱着乖乖迅速地飞了过来，没有多久就在山里降落了下来。
　　降落后乖乖也从洛雨瑶的怀里跳了出来，昂着头，小脸带着得意的表情说道：“徒儿啊，今日为师就让你见识见识为师除了剑道方面的能力之外，还有什么能力。”
　　洛雨瑶很无语地看着乖乖。
　　乖乖又是自称我又是自称为师的，一点都没有一个师父的样子……不过或许也正是因此，她才会没有心理障碍直接选择拜师吧。
　　这样的师父……毕竟看着好糊弄一点啊。
　　洛雨瑶很好地用平静的神色掩盖了心中的想法。
　　乖乖对着大地一指，大地顿时隆隆震动了起来。
　　“抽取龙脉？”洛雨瑶见此大吃一惊。
　　她看出了乖乖的手段，这是一种阵法手段的运用。
　　这个被称之为星剑天君的小女孩，还是一个强大的阵法师不成？
　　“咦？你居然知道我的手段？你也懂阵法？”乖乖好奇地朝着洛雨瑶看了过来。
　　对此洛雨瑶特不觉得有什么隐瞒，回答道：“是的，我的阵法造诣，目前达到了出窍级的地步。”
　　乖乖：“……”
　　根据她获得的消息，洛雨瑶的年纪还是很小的，这个年纪有这等修为本就足够让人惊讶了，结果对方不仅仅修为达到了这一步，连阵法的造诣都这么高深了？
　　出窍级的阵法，那可不是简单的。
　　不过在自己的徒儿面前，自然是不能丢脸的。
　　乖乖昂头道：“出窍期嘛？还行还行啦，为师已经具备合体级的阵法。”
　　洛雨瑶立刻鼓掌：“师父太厉害了。”
　　看见对方轻轻松松地抽取龙脉，对于对方的阵法造诣，她就差不多知道了。
　　乖乖对于洛雨瑶的夸奖很是受用，笑嘻嘻地道：“还好啦还好啦，也不是那么厉害。啊哈哈，这样说是不是显得不诚实？毕竟我确实很厉害，哈哈哈。”
　　洛雨瑶：“……”
　　她没有多说什么，继续看着乖乖抽取龙脉。
　　所谓龙脉，是一种只有阵法师，而且得是强大的阵法师才能够感受到的一种力量。
　　这也可以称作大地的脉络，蕴含着大地的力量，阵法师就可以抽取这股力量进行阵法方面的布置，等于借用了天地大势，会让阵法的效果增加不少。
　　这种手段，哪怕是洛雨瑶目前都还无法展现，这是得具备了分神级的阵法造诣才能够施展的。
　　不过这时候乖乖抽取龙脉是要布置什么阵法呢？
　　在洛雨瑶的注视下，只见乖乖娇小的身子悬浮空中，双手对着下方大地，大地隆隆震动，一股股金色的光束从大地里蔓延而出。
　　不一会儿，那些光束便在乖乖的面前凝聚出了一扇金色的大门。
　　“传送阵法？”洛雨瑶做出了判断 。
　　“对，就是传送。”乖乖点了点脑袋说道：“只要有传送阵法在，去望月州就不会多费事的，两三下就可以到达目的地了。”
　　对于这样的手段，洛雨瑶还是有些佩服的，又夸奖了乖乖一句。
　　“我们穿过这扇门就是在望月州了么？”洛雨瑶又问道。
　　“不知道。”乖乖摇了摇头道：“我并没有起过望月州，没有那里的坐标，所以只是尽可能地往南边进行传送而已。不过没有关系，等到了另一边，判断一下位置后，再继续朝着望月州接近就可以了。”
　　虽然不能一步到位，但这也只是因为没有坐标而已，传送阵法还是很强的。
　　“走喽，快抱着为师走吧。”乖乖飘了过来对洛雨瑶张开双手。
　　“师父你自己可以飞的吧？”洛雨瑶问道。
　　“嗯~不嘛不嘛，为师就是要让徒儿抱抱嘛。”乖乖撒娇地说道。
　　哪个干部……呃，哪个修真者经得住这样的考验啊。
　　洛雨瑶伸出手一把将乖乖抱在了怀里。
　　然后抱着乖乖软绵绵热乎乎的身子，她踏入了金色的大门。
　　就在洛雨瑶进入这座金色的大门之后，大门也直接消失在了原地。
　　再次出现时，洛雨瑶发现自己置身在一座城市的街道上，街道四面八方的人正盯着她和乖乖看。
　　这也难怪啊，街道中央突然冒出一扇金色的大门，要有多瞩目就有多瞩目，一个个人可不都看了过来。
　　“好美的仙子啊。”
　　“那个小女孩也好可爱啊。”
　　“她们是谁？为什么会出现在这里？”
　　一个个人看着她们，充满了好奇以及迷恋。
　　当然，迷恋是针对洛雨瑶的，乖乖就算再可爱也还是个孩子啊。
　　“这里是哪里呢？各位？”洛雨瑶施展了魅惑之言，对着周围的人问了起来。
　　周围的人一个个修为都不高，如何能够抵挡洛雨瑶的魅惑？顿时三言两语，就把目前的位置给说清楚了。
　　洛雨瑶一听对乖乖道：“距离望月州还有一些距离的样子。”
　　乖乖点了点脑袋道：“确实是这样，走，我们出门到山里去吧，我再布置一次传送阵法。”
　　洛雨瑶当即抱着乖乖离去。
　　飞入城外，飞入大山，乖乖立刻开始了龙脉的抽取，没有多少时间就开启了又一扇金色大门。
　　龙脉这种东西，一般来说来到山中确实是比较容易抽取的，城市里不是说抽取不到，而是会增加难度，浪费时间，所以哪怕是乖乖都更愿意去山里抽取龙脉。
　　随着新的金色大门出现，洛雨瑶抱着乖乖穿梭了进去。
　　接下来，她们就这样往复了数次，终于再又一次穿梭过金色大门后来到了目的地。
　　她们到达望月州了。
　　“这里就是望月州。”洛雨瑶看见熟悉的城市，笑着对乖乖道：“走吧，我带师父去剑墓。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第566节 第563章 再回剑墓

　　距离上一次离开望月州的时间并不算久，洛雨瑶也没想到这么快又回来了。
　　她不在的时间里，望月州倒也照常发展着，这座城市又位于南域的边缘，是强者不会投来目光的角落，因此发展倒也很是平稳。
　　洛雨瑶没有惊动剑宫的人，抱着乖乖直接来到了剑墓所在。
　　剑墓之中，环境永远会呈现出黑夜的样子来，周围一把又一把的剑插在大地里面，显现出了一股锋锐之感。
　　“这座剑阵……”
　　看着周围的情况，乖乖似乎看出了什么，露出了吃惊之色。
　　洛雨瑶问道：“你知道这里是天剑圣地哪位前辈留下来的了么？”
　　乖乖撇撇嘴道：“还不确定，另外你应该说我们圣地，而不是天剑圣地，你不要忘记你已经是我们圣地的人了。”
　　洛雨瑶：“……”
　　接下来洛雨瑶抱着乖乖继续前行。
　　因为此前存在于剑墓中的关卡，已经全部让玉笙歌给解决掉了，所以洛雨瑶这次前来，并没有需要重新闯一次关，直接跟乖乖来到了最后的殿宇所在。
　　殿宇之中，空空荡荡，只有一把暗金色，带着美丽花纹的长剑插在那里。
　　上次洛雨瑶就是手握这把长剑，获得了不要飞升的信息，她之所以无法获得更多的信息，是因为当时她的修为有限，所以收获只能有那么多了。
　　‘如今我已经突破到了出窍期，如果再握住这把剑，或许可以获得更多的信息吧？’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　不过她还是没有这么做，毕竟乖乖就在旁边呢。
　　从洛雨瑶的怀里跳出来后，乖乖走上前去端详了下说道：“这确实是我们圣地隐藏信息时的一种手段，叫做剑中藏书，元婴期就可以学习了，你如果不会我回头可以教你。”
　　洛雨瑶点了点脑袋。
　　天剑圣地的各种手段还是很多的，她掌握得却不是很全面，只有其中重攻伐的那些。
　　乖乖接下来也没有再多说什么，她已经从洛雨瑶那里知道了这里的情况，当下便上前把手搭在了暗金色的长剑上面。
　　顿时，一种又一种的信息传递而来，乖乖也不禁闭上双眼，尽情去感受那种信息。
　　洛雨瑶站在一旁看着。
　　过了一会儿，乖乖也终于松开了手。
　　洛雨瑶的眼中有点好奇，她不知道乖乖获取到了怎样的信息，可不管是怎样的信息，她也都不会问的，总感觉这种巨大的秘密，不适合这么早就知道。
　　乖乖的神色也确实在获取了长剑的力量后，变得十分凝重。
　　关于长剑里留下的信息，她已经全部获知了，心情显得格外的郑重。
　　“徒儿，我要跟圣地联系一下，将这边发生的事情告诉圣地。嗯，关于你的加入，我也会跟圣地说一说。”乖乖沉默了下说道。
　　她也没打算把从长剑里获知的信息告诉洛雨瑶。
　　毕竟，那些信息实在是太过于重大了，传出去个只字片语，都足以在修真界里掀起巨大的动荡，所以不能随随便便说出口。
　　洛雨瑶点了点脑袋：“我知道了。”
　　接下来乖乖就开始联系圣地了，只见她闭着眼睛在那里干站在了那里，站了一会儿后，便又睁开了眼睛，一副联系已经完成了的样子。
　　她对洛雨瑶笑道：“好了，为师已经把你的情况告诉圣地了，今后你就是货真价实的天剑圣地之人。”
　　这时候乖乖又恢复了之前开朗活泼甚至有些调皮的状态中，似乎从暗金色长剑那里获取的信息转交给天剑圣地其余的人之后，就跟她没有关系了似的。
　　“接下来，就让为师好好给你检查检查身体吧。”乖乖看着洛雨瑶嘿嘿一笑，还搓了搓手。
　　“检查身体？为什么要检查身体？”洛雨瑶心中一跳连忙问道。
　　“当然是检查你的修为进度了。”乖乖眨巴了下眼睛，一副自己用心纯洁的样子说道。
　　“怎么个检查法？”洛雨瑶又问道。
　　“放心啦，不会对你做什么奇怪的事情，你站在这儿不动就可以了。”乖乖说着，漂浮起来到洛雨瑶的身边，把手按在了洛雨瑶的脑袋上：“徒儿乖乖的哦，什么都不用做。”
　　把手放上来后，乖乖还揉了揉洛雨瑶的脑袋。
　　洛雨瑶：“……”
　　让一个四五岁模样的孩子揉着脑袋，那感觉真是怪怪的。
　　紧接着，洛雨瑶察觉到了一股精纯到了极致的灵力进入自己体内，当即没有再多想什么。
　　乖乖确实对洛雨瑶的情况很好奇。
　　纵然洛雨瑶修炼的是天剑诀，可能够打败一名候补圣女，这实力仍然不简单的。
　　天剑圣地里修炼天剑诀的人多的去了，有几个人敢说同阶可以和红伞女一战？
　　那些能够成为候补圣子圣女，乃至圣子圣女的，无不是有着更强的手段，比如特殊体质，比如对道的领悟等等。
　　那么洛雨瑶有什么呢？
　　乖乖仔仔细细检查了下，脸上不由露出动容之色。
　　她察觉到了，那是一股锋锐的剑意，蕴藏在洛雨瑶的灵力之中。
　　这是……剑道入门！
　　‘不知道她是出窍期的时候剑道入门的，还是元婴期就剑道入门了，但果然很出色啊，能够剑道入门完全可以和同阶把距离拉开不少了。’
　　乖乖暗暗地想着。
　　不过只是这样还不够，剑道入门并不是能够打赢红伞女的硬性条件。
　　乖乖没有记错的话，那个天魔圣地的红伞女，应该具备了一种不错的体质，且提升到了第五层，也就是出窍级的层次，这也是对方能够强于同阶的缘故。
　　至于洛雨瑶……
　　检查着检查着，乖乖又露出了迷惑之色。
　　‘我检查到了好几种顶尖体质呢？一定是我搞错了什么吧，太久没有检查别人的身体了，在这方面居然会弄错。嗯，重新检查重新检查。’
　　乖乖心想着，重新检查着洛雨瑶的身体。
　　可是检查来检查去，她脸上的迷惑之色更浓。
　　因为不管如何进行检查，她发现洛雨瑶的身上似乎都有多种顶尖体质存在啊。
　　这是怎么回事？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第567节 第564章 乖乖的震惊

　　自己真的太长时间没有检查过别人的身体，以至于这种问题都猜错了？
　　乖乖不信邪，检查了一次又一次。
　　“师父，要检查这么久的么？”洛雨瑶有点不自在地道。
　　别人的灵力在她的体内钻来钻去，她又不是一点感觉都没有，自然有些不适应。
　　乖乖收回了双手，交叠在胸前沉吟道：“徒儿，我问你啊。”
　　“师父问吧。”
　　“那个……你是不是有飞仙体？”
　　“……”
　　洛雨瑶很惊讶地看着乖乖，想不到自己的体质也没能够被检测出来。
　　自己确实有体质，而且有五大顶尖体质，至于这体质怎么来的……
　　洛雨瑶稍稍回忆了下，就明白了。
　　这是天生的！
　　没错，她就是传说中那天纵之资的修真资质，一出生就拥有五大顶尖体质！
　　见乖乖看着自己，洛雨瑶觉得这方面也是无法隐瞒的，便点了点头。
　　“该不会还有仙女骨吧？”乖乖又问道。
　　洛雨瑶又点了点脑袋。
　　乖乖揉了揉眉心：“难带还有通仙脉？”
　　洛雨瑶继续点头。
　　“直接点吧，是不是还有仙灵血、先天元神？”乖乖瞪大了眼睛看着洛雨瑶。
　　对方能够问出这些问题，就说明这些问题已经检测了出来。
　　于是洛雨瑶也只能够点点头。
　　哪怕是得到了洛雨瑶的证实，乖乖还是感觉有种梦幻般的感觉。
　　一个怎么能够拥有五种体质呢？
　　而且这五种体质，居然还全部是最顶尖的体质？
　　见乖乖直勾勾的看着自己，洛雨瑶莫名有点不自在：“怎么了？师父？”
　　“没什么，只是觉得你……嗯，怎么说呢？感觉你是个逆天人物啊……啊不，你是老天的女儿啊。”乖乖都有些语无伦次了。
　　这种情况，哪怕是见多识广如她，都不曾见过……不，应该说是连听都没有听闻过。
　　而这样的人，如今是她的徒儿！
　　一想到这里乖乖又不禁眉开眼笑了起来，对方再厉害也是她的徒儿啊。
　　于是乖乖漂浮了起来，满意地拍了拍洛雨瑶的肩膀，一副赞许的模样，搞得洛雨瑶一头雾水。
　　“对了……”乖乖似乎想到了什么，说道：“徒儿你等等，我再跟圣地联系一下。”
　　她漂浮在那里，闭上了自己的双眼。
　　这次的联系竟然比之前联系时的时间都要久，乖乖联系了好一会儿才重新睁开双眼，明媚的大眼睛里带着几分笑意。
　　“徒儿，我们圣地已经做出了决定，以后你就是我们天剑圣地的圣女了。”乖乖笑嘻嘻地道。
　　“圣女？我？”洛雨瑶大吃一惊道：“天剑圣地的圣女选我一个刚加入的真的可以么？天剑圣地原来的圣子圣女呢？”
　　乖乖摊了摊手道：“非常遗憾，我们圣地目前没有年轻一代的圣子圣女，候补的到时候。剩余的圣子圣女都是老一辈的，比如说我，实际上就是圣地的圣女，至于圣地的圣子，则是当今我们圣地的圣主以及一位渡劫期的老家伙。”
　　洛雨瑶眨巴了下眼睛，乖乖居然是圣女？
　　“加上你，圣子圣女的数量就平衡啦。”乖乖又拍了拍洛雨瑶的肩膀道。
　　“那好吧。”洛雨瑶答应当这个圣女了，不过还是问道：“圣地那边会愿意让我当圣女么？毕竟除了师父你，天剑圣地其余人都没有见过我，会愿意让我坐上圣女这个位置？”
　　乖乖不以为然地道：“这种事情你就不用担心了，我已经把你的情况跟圣主说过了，圣主知道你有五种顶尖体质那也是惊为天人，只要圣主没意见，那么问题就不是问题。”
　　“圣主么……”洛雨瑶也不知道天剑圣地的圣主是个什么存在。
　　圣主对一个圣地而言，就如同其余门派的掌门。
　　只不过其余门派，可能还会有什么太上长老、老祖的存在，实力比掌门更高，但在圣地里就不会有这样的问题存在，圣地之中，圣主是毫无疑问的第一强者，是问鼎修真界巅峰的存在。
　　“当然了。”这时候乖乖又说道：“圣地里，总是会有一些桀骜不驯的人可能会对你当圣女有所不满的，你不要理会他们，用实力让他们闭嘴就可以了。”
　　“还有人会不满么？哪怕知道我有五个顶尖体质？”洛雨瑶好奇地道。
　　“这倒不是，你有五个顶尖体质的事情，刚才圣主跟我说过了，叫我不要再告诉更多的人知道，圣主也不会告诉更多的人。嗯，当然，你自己也不要到处说出去。拥有五大顶尖体质的你，潜力无穷，可在你还没有彻底成长起来前，潜力终究只是潜力。”乖乖语重心长地道。
　　只是以她四五岁模样的稚嫩面容说着这些语重心长的话，总是会让人觉得怪怪的。
　　不过乖乖所说的话还是很正确的，五大顶尖体质的事情确实不能乱说出去，否则嫉妒眼红的人，不知道会出现多少，尤其是那些有恩怨存在的，更是可能会做出疯狂的事情来。
　　洛雨瑶出窍期的修为固然不低了，可终究不是站在修真界顶峰的人，还是有可能半途夭折的，所以这方面的事情隐瞒一下也有必要。
　　“所以说，圣地里其余人并不知道我有五个顶尖体质，会对我不服气？”洛雨瑶明白了。
　　“你剑道入门了吧？关于这点倒是可以透露出去。至于不服你的人，我也说过了不用去管，他不服他的我们只管做我们的。”乖乖毫不在意地道。
　　洛雨瑶点了点头。
　　“你五个体质，目前达到什么层次了？”乖乖又问道，顺带说道：“同时拥有五个体质，固然是非常强大的，但提升起来也会非常困难吧？”
　　这个时候，她觉得洛雨瑶的体质，可能就是在二三层的水准，毕竟每个体质的提升都需要大量资源，五个体质加起来，那吃的资源可不是个小数目。
　　洛雨瑶想了下回答道：“三个第五层，两个第四层。”
　　“啥？”乖乖有些发懵地看着洛雨瑶，感觉自己可能听错了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第568节 第565章 乖乖的帮助

　　三个第五层？
　　两个第四层？
　　这不就是有三个拉满了，还有两个也快拉满了么？
　　“我没记错的话，体质的提升很困难的吧？我的那些体质，当初提升起来可没少折腾呢。”乖乖有些怀疑人生地说道。
　　她能够拥有圣女级的战斗力，拥有特殊体质也是理所当然的，而且也不止一个特殊体质。
　　“确实很困难，到现在还没能够让所有体质达到第五层。”洛雨瑶对乖乖的话非常赞同地点了点头，一副遗憾的样子。
　　乖乖：“？？？”
　　她看见了什么？仿佛一个家财万贯的人对穷人说，赚钱好难啊，我要饿死了一样的。
　　揉了揉眉心，乖乖说道：“算了，不说这些了。嗯，你既然是我的徒儿了，我也会负责帮助你提升实力的，就从你的特殊体质开始吧。”
　　洛雨瑶的眼睛顿时一亮，期待地问道：“师父你能提升我的特殊体质？”
　　“不要高兴太早，我只是能够给你方法以及材料，具体需要多久能够完成提升我也不知道。”乖乖连忙解释道。
　　洛雨瑶连忙点了点头，然后问道：“那我具体该怎么做呢？”
　　“唔，这个不急着说，我们先离去吧。”话说着乖乖理所当然地对洛雨瑶张开了自己的双手，一副要求抱抱的样子。
　　对于乖乖的小孩子习性洛雨瑶已经习惯了，当即张开双手抱起了乖乖。
　　乖乖很自然地搂着洛雨瑶的脖子说道：“走走走，到外面去。”
　　洛雨瑶抱着乖乖转身快速地飞了出去。
　　她的速度不算慢，没有多长的时间就来到了剑墓之外。
　　回头看了眼剑墓，洛雨瑶问道：“师父，这个地方不用管它么？”
　　乖乖回答道：“当然要管，剑墓可是我们圣地的地方，哪怕这里已经什么都没留下来，可也不适合随随便便让人都进来。”
　　话说着乖乖出手对着剑墓的方向迅速地结印，手中一束束流光飞射而出，没入了剑墓的空间里。
　　紧接着，这整个空间就直接消失在了洛雨瑶的眼前。
　　“好了，我们继续走吧，找一座山吧。”乖乖重新搂住洛雨瑶的脖子说道。
　　“我们接下来要去哪里呢？”洛雨瑶对乖乖问道。
　　“去一个适合锻炼先天元神的地方。”乖乖解释道：“我记得南域就有个地方适合锻炼先天元神，你可以去那边进行修炼。”
　　“原来如此。”
　　洛雨瑶表示明白了。
　　接下来她就带着乖乖快速地找到了一座山，然后由乖乖出手将一座山下的龙脉抽取出来，布置下了传送阵法，再然后带着乖乖穿梭过金色大门远去。
　　这样没多长时间，洛雨瑶就来到了一座山谷的外头的空中。
　　“这里是……”洛雨瑶低头看去。
　　只见山谷中雷霆环绕，一道又一道地劈在山谷里面，轰隆隆的声音不绝于耳。
　　看见这样的场景，洛雨瑶隐隐想起了一些传闻。
　　传闻在南域中，曾有人列出过一个南域五大险地，而这五大险地也得到了广泛的公认，其中就有一处险地，被称之为雷鸣谷。
　　“这里难道是雷鸣谷？”洛雨瑶不由问道。
　　“没错，这里就是雷鸣谷了。”乖乖点着脑袋道：“这个地方，雷霆环绕，且对于五感有很深的干扰，正常修真者进入其中，连雷霆从什么方向打来都无法分辨，以为自己能躲过却躲错了，从而被劈得外焦里嫩，这也是雷鸣谷出名的地方。”
　　洛雨瑶若有所思地道：“所以我只要进入雷鸣谷，借用雷鸣谷的压制，就能够锻炼先天元神？”
　　“这样可以做到，但不仅仅是这样。”乖乖不紧不慢地道：“我还会给你一些适合的材料用以辅助，你带着进去就好了。”
　　洛雨瑶点点头道：“我明白了，那我现在就进去么？”
　　“当然了，带着我一起进去吧。”乖乖说着，递给了洛雨瑶一支香。
　　洛雨瑶刚接过香，这支香就直接点燃了，散发出一股淡淡的香味，让她的精神为之一震，思维似乎都变得敏捷了不少。
　　乖乖解说了一下：“这是闻道香，可以让你的精神力活跃起来，在这种时候再进入雷鸣谷里，对你的先天元神起到的锻炼效果也会更大。”
　　洛雨瑶没有回答，只是点头表示明白了，然后一手抱着乖乖，一手拿着闻道香，大步踏入了雷鸣谷之中。
　　刚刚进入雷鸣谷，便有雷霆噼里啪啦地打了过来，让洛雨瑶下意识地横移几步躲避开了雷霆。
　　‘还算轻松。’
　　察觉到周围的情况洛雨瑶心想着。
　　乖乖则是适时地道：“赶紧进入更深处，越外面的雷霆越是拉胯，很容易就能过躲不过去的，你不要为此而自傲。”
　　“原来是这样么？”洛雨瑶明白了，当即让自己更加深入。
　　一边走着，她一边不禁思索起了自己以前是如何提升先天元神的呢？
　　或者说，以前各种体质都是怎么提升的呢？
　　这么一想洛雨瑶就感觉记忆有点混乱，因为她已经似乎并没有正儿八经地用什么手段提升过自己的体质，那为何会具备如今三个第五层两个第四层的特殊体质呢？
　　‘难道……’
　　洛雨瑶心中一动，有了些明悟。
　　‘一定是这样了，我这个人天赋异禀，哪怕不怎么锻炼体质，体质都能够自然而然地得到提升，这就是真正的答案啊。’
　　想到“真相”，洛雨瑶不禁振奋了起来。
　　既然她是如此具备天赋的人，那么此次自己故意来进行特殊体质的提升，效果一定会更好吧？或许不用多久自己就能够让先天元神达到第五层了。
　　到时候再去弄一下仙灵血，让仙灵血也提升到第五层，应该不是什么困难的事情吧？
　　这么想着洛雨瑶不由露出了笑容。
　　“好好锻炼你的先天元神，不要露出这种傻乎乎的笑容啊。”旁边传来了乖乖的声音。
　　洛雨瑶顿时收敛心神，老老实实地前行。
　　同时她看了眼乖乖，也不知道乖乖什么时候拿了一串冰糖葫芦正慢悠悠地吃着。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第569节 第566章 雷鸣谷

　　冰糖葫芦甚至有点香气被洛雨瑶嗅到了，一看就知道不是什么简单的冰糖葫芦。
　　正当洛雨瑶这么想着的时候，一道闪电从远处劈了过来，她下意识地往旁边闪了闪，结果确实没有闪过这道雷霆，使得雷霆噼里啪啦就落在了自己的身上。
　　看着手中已经焦臭的冰糖葫芦，乖乖的嘴巴顿时鼓了起来：“你好好躲闪啊，怎么这种深度的闪电都躲不掉？就这样你还敢说自己是四层的先天元神？简直太丢脸了。”
　　“不好意思啊。”洛雨瑶尴尬地笑了笑。
　　刚才的攻击她确实没有躲不开的理由，之所以躲不开显然是因为走神了的缘故，虽然说让她走神的就是乖乖的冰糖葫芦，但这并不是理由。
　　接下来洛雨瑶让自己专心了点，以先天元神敏锐地感知四面八方，脚步极快地穿梭着，不断地在雷鸣谷深入，一道道雷霆朝着她劈来，都从她的身周穿梭了过去，并不能够将她怎么样。
　　与此同时，乖乖仿佛感应到了什么，微微闭上了双眼，只是双手把洛雨瑶的脖子抱得更紧了。
　　洛雨瑶看了眼乖乖。
　　可爱的小女孩抱着自己，软软的肌肤触碰着自己，呼吸如此甘甜，识实在让人心神摇曳。
　　‘乖乖对我也是考验啊……话说回来，乖乖真是她的名字么？’
　　洛雨瑶忽地发现自己忘记了询问乖乖的真名，只知道乖乖被称作星剑天君。
　　不过现在也不是问的时候。
　　“喀喇喀喇！”
　　雷霆在旁边闪过，洛雨瑶如闲庭信步般将之闪避开来。
　　闻道香冉冉地腾起香气，洛雨瑶将自己的五感最大程度发挥了出来。
　　不知不觉中洛雨瑶已经进入了雷鸣谷深处。
　　“咦？”
　　她抬头看去，发现除了自己之外，还有其余人在里面。
　　那是一名体格健壮的男子，犹如一头人形牛一样，任凭雷霆劈在身上不闪不避。
　　看见这一幕洛雨瑶恍然了，不仅仅是自己会选择雷鸣谷作为修行的地步，其余人也是会做出这种选择的，哪怕这里被称作五大险地之一，十分的危险。
　　“这个家伙应该也是锻炼一种特殊体质吧，是在借助雷霆锤炼自己，所以不闪不避。”乖乖不知何时又睁开了双眼说道。
　　洛雨瑶看了眼乖乖：“师父你刚才又和天剑圣地的人联系去了。”
　　“跟你说过多少次了，是我们圣地。”乖乖抬起自己白嫩的小手敲了敲洛雨瑶的脑袋说道：“刚才确实是联系圣地去了，具体是什么事情就不要问了。”
　　洛雨瑶点了点头，继续前行。
　　不过就在路过那个壮汉时，壮汉确实停下动作，如虎般的眸子扫了过来，皱起眉头道：“你这个女人怎么回事？怎么还带着自己女儿进来？”
　　自己……女儿？
　　洛雨瑶顿时瞪大了眼睛。
　　乖乖则是眨巴了下眼睛，而后搂着洛雨瑶的脖子道：“娘亲，这个叔叔好吓人。”
　　娘……娘亲？
　　洛雨瑶看了乖乖一眼，见到乖乖嬉笑的面容，嘴角不由抽了下。
　　壮汉继续说道：“这个地方很危险，不管你为什么而来，还是先退出去吧，至少不能把你自己的女儿也带进来。”
　　洛雨瑶：“……”
　　她摸了摸自己的脸，她没带面纱啊，居然还有人能无视自己的美貌，少见啊。
　　至于乖乖不是自己女儿这件事也不好说，毕竟乖乖明显想要玩闹了，都喊她娘亲了，她不能给乖乖拆台啊。
　　“多谢提醒，不过我们的安全方面是不会有问题的，就先走一步了。”洛雨瑶拱了拱手，继续朝着雷鸣谷的深处而去。
　　“里面有雷霆兽凝聚而出了，你最好不要进去，而且雷霆兽不止一只。”壮汉又提醒道。
　　雷霆兽？
　　洛雨瑶回忆了下就想起来了，这是在雷鸣谷里会存在的一种特殊雷兽，会伴随着雷霆凝聚而出，天生具备着雷霆免疫的能力，可以在雷霆里自由地穿梭。
　　这种雷兽还具备着强大的雷霆攻击法术，实力往往都不低，强一点的威胁到元婴期、出窍期，都是非常正常的事情。
　　甚至如果出现传说中的雷兽之王，那甚至具备更为恐怖的实力。
　　“多谢提醒。”洛雨瑶谢过壮汉，继续前行。
　　见此壮汉也懒得多管什么了，别人母女要做什么决定他不好插手。
　　随着洛雨瑶消失，壮汉拿出一本书籍打开，上面都是他修炼的内容，只见第一行赫然写着：“欲修战体，必先自宫……”
　　洛雨瑶深入了雷鸣谷。
　　“嗷呜嗷呜……”
　　伴随着一声声的咆哮，果然有一群雷兽从里面出现，咆哮着纵横闪电之中。
　　很快这群雷兽就发现了洛雨瑶的存在，毫不迟疑地朝着洛雨瑶扑杀了过来，尚未彻底靠近，便有一道道的雷霆纵横交错而来。
　　洛雨瑶五感全面发挥着效果，避开一道道雷霆法术的攻击，随之身影一晃便来到了雷兽的身边，随意一掌就把一头雷兽给拍碎了。
　　“不要打。”乖乖提醒道：“让它们攻击你，交织出更加密集的攻击，你靠先天元神躲避。”
　　“我明白了。”洛雨瑶点了点头，停止了后续的攻击。
　　那些雷兽虽然不具备完整的智慧，可同伴之死还是让它们更加愤怒了，一个又一个的法术不断轰击而来。
　　洛雨瑶就这么躲避着。
　　她也不需要更加深入了，更加深入带来的压力，还真未必有十数头雷兽带来的压力大。
　　她就停在这里，不紧不慢地应对着雷兽的攻击。
　　转眼就过去了数天的时间。
　　大约四天后，此前洛雨瑶见过的壮汉也更加深入雷鸣谷了。
　　‘几天就听见雷鸣谷深处怒吼连连，显然是雷兽正在战斗，可这么多天过去了，怎么还在战斗？’
　　带着几分迟疑，壮汉渐渐深入。
　　终于，他看见了雷兽，而后眼睛就瞪大了。
　　他见到洛雨瑶一手抱着自己女儿，一手点着香，就那么闲庭信步般地在雷鸣谷里穿梭着，那大量雷兽的攻击，竟然都无法将其如何。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第570节 第567章 三个候补（10更）

　　壮汉真的都看傻了。
　　而且为什么那个女人只躲避攻击而不反击呢？
　　这让壮汉看不懂。
　　不过壮汉也明白了，这个女人的实力实际上远在自己的想象之上，根本不是自己所能比较的，自己此前对对方的劝说，此刻看起来也很多余。
　　‘不管如何，跟我是没有关系了，我先走了。’
　　壮汉暗暗地想着，沐浴着雷霆直接掉头离去。
　　不过才离开一小会儿，壮汉就发现前方有许多的身影出现了。
　　‘咦？最近来雷鸣谷的人怎么会这么多？’
　　壮汉见到这一幕，不解地想着。
　　那些走过来的人里面，有男有女，有老有少，大约有十几个人。
　　结果十几个人都非常可怕，身上恐怖的气机散发着，所过之处雷霆都不敢降落下来。
　　‘嘶，这些人都是谁啊？气息看起来好可怕，修为我甚至都看不透。’
　　壮汉见此暗暗吞了口唾沫。
　　就在这时，有一人对壮汉招了招手道：“你，过来一下。”
　　听见这句话壮汉本来是想拒绝的，可却不知道为什么，身体不受控制地走了过去，这让他的内心不由大为骇然。
　　让壮汉过来的，是一名一身白衣，看起来玉树临风的男子，他一手搭在自己如玉般的腰带上，一手撩了撩自己的刘海，问道：“你可曾见过一个少女和一个幼女出现于此？”
　　闻言壮汉下意识回答道：“我确实有见过这么一对母女出现，现在还在雷鸣谷里面呢。”
　　母女？
　　闻言喊壮汉过来的年轻男子不由愣了愣，他转头看了看其余人，其余人同样是瞪大了眼睛，一时间有点没回过神来的样子。
　　还是一名美妇人模样的女人笑吟吟地道：“不用瞎猜了，星剑前辈有多么爱玩，大家也不是不知道，肯定是在开玩笑啊。”
　　她穿着一身淡绿色的长裙，显现出几分素雅的气质。
　　“星剑前辈确实爱玩，但这次居然随便立一个人当圣女，还是太过了点，玩也不是这么玩。”旁边又传来一道苍老的声音。
　　这是一名老者，一只眼睛闭着仿佛瞎了一般，另一只手拄着拐杖，行动之际拐杖咚咚咚地敲击着地点，总会让人的心跳会忍不住跟这种敲动的声音对应起来。
　　“这种事情，等见到星剑前辈再说吧，我们走了。”白衣男子笑着说道。
　　他们没有再管壮汉，纷纷朝着雷鸣谷的深处而去。
　　没有多久，洛雨瑶的身影就呈现在了他们的眼中。
　　在他们看见洛雨瑶的时候，洛雨瑶自然也注意到了他们，不由往这边看了眼。
　　“来了啊。”乖乖开口道。
　　“师父知道他们是谁？”洛雨瑶问道。
　　“知道，当然知道了，他们就是我们圣地的人啊，而且……正好是那一批对你不服气的人哦。”乖乖笑嘻嘻地道。
　　闻言洛雨瑶一怔，险些让一道雷霆打中，连忙避开雷霆后说道：“师父你之前联系圣地，难道就是让这些过来这里么？”
　　她也不笨，知道天剑圣地其余人，应该不会莫名其妙就找到这里的，这其中一定存在着原因。
　　而答案也不难猜。
　　乖乖笑嘻嘻地道：“老有人一直不服气也不是个事情啊，所以我把不服气的人喊了一些过来，接下来你让他们服气不急可以了？”
　　“那我具体该怎么做呢？”洛雨瑶问道。
　　“很简单啊，你打败他们就可以了，他们这次甚至来了两个候补圣子和一个候补圣女，打败他们所有人足以证明你的实力了。”乖乖解释道。
　　“两个候补圣子和候补圣女？”洛雨瑶面色微变：“他们的修为不会正好跟我一样在出窍初期吧？修为不一样的话，打起来也能够让人信服？”
　　“你听说过佛门的众生平等阵法么？”乖乖闻言反问道。
　　众生平等……
　　洛雨瑶明悟了。
　　当初她还是炼气期时，曾在锦绣地宫就遇上过一个叫做众生平等的阵法，在那里几个金丹期的修真者修为都被压制到了跟她一样的炼气期，然后就被她打爆了。
　　这座阵法虽然来自佛门，但实际上也会贩卖一些阵盘给别人，有阵盘就能够布置出阵法来，锦绣地宫那边的阵法应该就是籍此布置出来的。
　　当然了，众生平等阵法也不会是绝对的平等，修为高的人，还会存在战斗经验，对法术有更多的领悟等等额外因素。
　　可不管怎么说，修为被压制，体质被压制，在这种种情况下，众生平等阵法还是能够带来相对公平的。
　　“他们三个分别有出窍后期、分神初期、合体初期的修为。”乖乖又对洛雨瑶说道。
　　洛雨瑶表示明白了。
　　既然天剑圣地的人过来了，她也不能继续再锻炼先天元神了，当下便加快自己的移动速度，出掌一下一个将附近围攻了自己输入的雷兽通通轰杀在眼前，漫天的雷兽化作雷霆洋洋洒洒地散落。
　　然后洛雨瑶落在了地上，雷霆降落下来就会自动退避开来，并不会影响到他们。
　　“天剑圣地候补圣子，段流风，人称白衫居士，出窍后期修为。”白衣青年先介绍留下自己，而后笑了笑道：“初次见面，太上仙子果然如传闻那般美丽……不，比传闻更加美丽，实在让人心动啊，不知是否婚配？”
　　这个时候，他隐隐的都不愿意找洛雨瑶挑战了，眼中充满了惊艳感。
　　“不用理他，这家伙最菜。”洛雨瑶还没说话呢，乖乖就帮着说了一句，让白衫居士尴尬地笑了笑。
　　穿着淡绿色长裙，有着素雅气质的美妇人笑着道：“天剑圣地候补圣女殷晓落，人称坠月仙子，分神初期修为，很高兴见到太上仙子，太上仙子的美貌，可真是让人嫉妒呢？”
　　话是说嫉妒，但殷晓落的眼中倒没见到多少嫉妒。
　　“天剑圣地候补圣子杨军见过太上仙子，别人都叫我一声斩空天君，你叫我杨军就行了。”闭着眼睛，拄着拐杖的男子沉声说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第571节 开个悬赏

　　找不到对象，心情难受，化难受为力量，开个悬赏。
　　这次要求低一点，在保持原有保底更新的情况下，加更规则如下。
　　打赏新增5000加一更。
　　刀片新增50加一更。
　　打赏从65W开始计算。
　　刀片从3400开始计算。
　　悬赏持续到2月5日晚上23.59。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/191/70847/210125/1611564207-100207053-106579890.jpg" alt='现在数据'>
　　关于直播间，大家既然那么想它，我快点让它回来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第572节 第568章 不够持久

　　刀片新增100加两更，计算到3500。
　　……
　　这三人便是天剑圣地的候补圣子以及圣女了。
　　至于其余人，则是天剑圣地的普通弟子，只是跟随而来看情况的，他们并不会下场与洛雨瑶比试。
　　候补的圣子圣女都来了三位，他们自然没有出手的必要。
　　“我是洛雨瑶，很高兴见到诸位。”洛雨瑶客气地道。
　　“有多高兴？”一身白衣的段流风笑着问道。
　　洛雨瑶瞥了眼段流风，没有说话。
　　乖乖罢手道：“好了好了，不要说这些有的没的，既然人都来了，目的也那么明确，还说那么多多余的话干什么？直接点吧。”
　　说话间，她一挥手便有一样样的布阵材料出现并落在地上。
　　洛雨瑶看了过去，只见那些材料，多以佛像为主，出现在阵法的边缘位置注视着中央，仿佛是在我佛的注视之下，众生都将获得平等般。
　　这就是众生平等大阵。
　　当步入这座大阵里，所有人的修为都将被压制到同一个境界。
　　不过这次目标里有合体期的存在，而压制合体期的修为可不是件容易的事情，所以乖乖布置起阵法来也显得认真了起来。
　　过了一会儿，乖乖才将阵法布置完成，然后从洛雨瑶的怀里飞出来说道：“好了，你们接下来，谁先来挑战我徒儿呢？”
　　“星剑前辈已经收她为弟子了？”殷晓落诧异地问道。
　　乖乖昂头道：“那是自然，如此惊才绝艳的人，也只有我有资格当她的师父了。”
　　她看着在夸奖洛雨瑶，实际上却暗戳戳地夸了夸自己。
　　听见乖乖的话，众人看向洛雨瑶的眼神也认真了几分。
　　即被乖乖推荐为天剑圣女，又被乖乖收为徒弟，显然洛雨瑶很得乖乖的认可，否则不会有这等待遇。
　　“我先来吧。”段流风站了出来说道。
　　乖乖点头道：“好，众生平等阵法会把修为都压制到我徒儿的修为程度，也就是出窍初期，现在不相干的人先退出阵法，我要激活阵法了。”
　　听见乖乖的话，众人纷纷退了出来，只剩下洛雨瑶和段流风还站在阵法内。
　　紧接着，阵法激活！
　　伴随着阵法的激活，洛雨瑶倒还没什么感觉，段流风却是察觉到自身的修为被自迅速地压制了下来，从出窍后期被压制到了出窍初期。
　　不过感受了下自己的情况，段流风却觉得这种影响并不算大。
　　“虽然我是个爱惜美人的人，可如果是在战斗中，我可不会管对手是不是美人。”段流风说着，一把剑出现在了手中。
　　剑光如水，泛着出道道冷光。
　　“那可太好了。”洛雨瑶的手中也出现了歌谣剑，晶莹的剑身十分瑰丽。
　　段流风的神色认真了起来，他没有再多说什么，直接朝着洛雨瑶冲了过来，仿佛只是一跨步，便已经在洛雨瑶的面前，一剑重重地斩了下来。
　　这一剑看似朴实无华，实际上却又蕴含了大道至简的威能，具备开山般的力量。
　　洛雨瑶一剑回迎。
　　“砰！”
　　两人的剑碰撞在了一起，随之便迅速地拉扯开了一场疾快的战斗。
　　剑影重重，剑气纵横！
　　他们辗转在阵法之中，剑与剑的碰撞声不绝于耳，使得整座山谷都是清脆的声音回荡着。
　　不过打了没有多长的时间，段流风就感觉有点顶不住了。
　　虽然他们都是以最基础的剑技碰撞，没动用什么御剑术，可恰恰是这样更加考验剑道基本功，他发现自己在基本功上，居然全面落入下风。
　　‘不，不对，不是这样！’
　　打着打着段流风心中生出了一种明悟，内心不由一震。
　　他看出来了，自己之所以不是洛雨瑶的对手，不是其他的原因，而是因为洛雨瑶剑道入门了，一个剑道入门的人，当然不会是他这种尚未剑道入门的人所能应对的。
　　‘居然是剑道入门，难怪如此难以应对。’
　　段流风吃惊地想着。
　　剑道入门对出窍期，尤其是出窍初期而言，还是很罕见的，他一直钟情于剑都没能够在这个境界达到剑道入门的地步，而对方却做到了。
　　‘不知道她还有没有特殊体质，应该有的吧？但不管她有没有，反正我有。’
　　段流风深吸了口气。
　　作为一名候补圣子，拥有特殊体质是理所当然的事情，只是外界很少人知道，他的体质叫做御剑体，虽然称不上是最顶尖的体质，但也是极为不错的体质了，尤其是施展御剑术时，将会有极大的加成。
　　所以说，天剑圣地是非常适合他的一个地方。
　　当下段流风抬起了手中的剑，轻轻地道：“天地皆我！”
　　随着段流风的声音落下，他的身影变得虚淡了起来，四面八方一道道的剑影开始浮现。
　　见此洛雨瑶当即也毫不客气地出手：“天地皆我！”
　　两人同时施展出了同一门御剑术。
　　伴随着御剑术的施展，两人的身影都消失在了原地，只剩下漫天漫地的剑影，而这漫天漫地的剑影也迅速地碰撞了起来，轰轰轰轰轰的声音一下子响彻在雷鸣谷中。
　　“天地皆我都会了？星剑前辈，你看样子很早就收太上仙子为弟子了？”殷晓落见此说道。
　　“透露出的天剑诀灵力十分精纯，给人一种长期修炼天剑诀的感觉，这不像是最近加入我们圣地的吧？”拄着拐杖的杨军也不由说道。
　　闻言乖乖笑嘻嘻地道：“是呀，她老早就是我的人了呢。”
　　关于剑墓那边，那个飞升前辈遗留的信息，乖乖并不打算让太多的人知道，那种事情哪怕是在天剑圣地里面，也只需有数的人知道就行了。
　　所以关于洛雨瑶的功法和御剑术由来，自然得她出面将其合理化，那么自己老早就收洛雨瑶为徒弟，就是个完全可以说过去的理由了。
　　对此不管是杨军和殷晓落也没有意见，继续看着战斗。
　　“段流风输了。”
　　看了几眼杨军做出了判断。
　　殷晓落也点了点头。
　　以他们的经验，足以看出结果了，结果就是段流风输了，而段流风之所以输了，是他不够持久的原因。
　　1/2
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第573节 第569章 让人服气

　　天地皆我这门御剑术，施展起来时，持续时间并不是固定的，而是会根据施展者的情况产生变化的。
　　对剑道的领悟，也会对其造成影响。
　　洛雨瑶和段流风的天地皆我对拼之中，呈现出的结果就是洛雨瑶的天地皆我还能够继续持续下去，而段流风却已经结束了这门御剑术的施展。
　　结果就是段流风重新呈现在人前，迎面对上了一道又一道的剑影。
　　这个时候，段流风也没办法再来一次天地皆我，那纷飞的剑影以惊人的速度斩落在他的身上，当场就将他轰飞了出去。
　　“停，停手，我认输啊！”
　　段流风大叫了起来，被一道道剑影打得到处逃窜。
　　随着段流风的认输声传来，漫天的剑影倏然消散无踪，洛雨瑶的身影，也随之重新呈现人前。
　　她还是那般白衣飘飘，风华绝代，带着出尘的气质，仿佛不是刚经历一场战斗。
　　段流风的脸色此刻有些苍白，被一道道剑影攻击在身上也不是那么好受的，让他多少受了点内伤，连忙服用了一些丹药下去。
　　而后段流风拱手道：“不愧是名震南域的太上仙子，实力果真非同小可。我相信在今后，仙子不再是名震南域，而是名震修真界，其余各域也将响起太上仙子的名号。”
　　作为候补圣子，却这么快在同阶的情况下败在了洛雨瑶的手中，让他对洛雨瑶的实力也更加信服了，不管别人是否还会不服气，反正他已经服气。
　　“承让。”洛雨瑶客气地回了一句。
　　段流风退下去了。
　　这样的结果，完全在乖乖的预想之中，那可是拥有五个顶尖体质的人啊，哪怕有两个体质还是第四层，可也相当的了不得了，有这样的结果很正常。
　　不过虽然结果已经完全想象到了，但看见洛雨瑶胜利乖乖还是很高兴，昂首说道：“还有谁？下一个是谁，出战吧。”
　　看她小脸得意的样子，不知道的还以为出场战斗的是她而不是洛雨瑶呢。
　　听见乖乖的话语，殷晓落站了出来含笑说道：“下一个，自然就是我了，还请太上仙子赐教。”
　　她本身具备着分神初期的修为，哪怕是同阶对战，多少也是能占一些便宜的，所以虽然洛雨瑶打败了段流风，可她还是对自己有些信心。
　　话说着殷晓落进入了阵法范围内。
　　看着洛雨瑶，殷晓落非常干脆地道：“简单的试探，我觉得也没有必要了，直接一点吧。”
　　“你的意思是……”洛雨瑶看着殷晓落。
　　殷晓落笑了笑，手中出现了一把绯红色的长剑。
　　紧接着殷晓落轻语道：“天地皆我！”
　　她非常直接地施展起了这门强大的御剑术。
　　洛雨瑶也明白殷晓落的意思了，同样抬起了自己的剑：“天地皆我！”
　　就仿佛是之前和段流风最后的战斗场面重演，这雷鸣谷之中，迅速地浮现出了漫天的剑影，一道又一道纵横交错着，带着无尽的可怕锋芒，叫人近乎窒息。
　　当然，比起之前而言，这次的碰撞更加持久，一道道剑影长时间地在那碰撞着，轰鸣的声音一阵连着一阵，密集无比。
　　“一个男的没有两个女的持久。”乖乖看见这一幕嘀咕道。
　　段流风听见了乖乖的话，郁闷得一口老血差点喷出来。
　　明明是很正常的事情，为什么在星剑前辈的口中一说出来，感觉就那么不对味呢？
　　“这把是殷晓落赢了。”杨军再次做出了判断。
　　乖乖看了眼杨军：“你确定？”
　　杨军淡然地道：“那是自然，虽然看的出来太上仙子剑道入门，可殷晓落也是剑道入门，同时殷晓落还具备剑灵体，这是相当高级的体质，足以给她带来极大的加持。”
　　乖乖嘿嘿一笑道：“那你可能要失望了。”
　　“结果如何，自会分晓。”杨军淡然道，对于自己的判断非常自信。
　　之前判断段流风的情况，他就判断得非常准确。
　　乖乖耸了耸肩，也不和杨军多说什么了，反正她对于洛雨瑶是绝对相信的。
　　五个顶尖体质啊！
　　任何人有任何一个顶尖体质，都将注定无法默默无闻，而当一个人具备五个顶尖体质，那将代表着什么呢？
　　只是想一想，乖乖的内心就充满了期待。
　　“轰隆！”
　　场中爆发出了剧烈的爆炸。
　　众人抬头看去，只见无数的剑影碰撞之下，突然又一方的剑影消失了，紧跟着殷晓落的身影就呈现而出，喷吐出一口鲜血倒在了地上。
　　她输了。
　　看见这一幕杨军顿时瞪大了眼睛。
　　她居然猜错了？
　　施展天地皆我的情况下，只是相对无敌而不是绝对无敌，那一道道剑影实际上也是本体，因此殷晓落才会在战斗的情况中，被硬生生地打出来。
　　“我认输。”
　　支撑起身体后，殷晓落无奈地说道。
　　这一场，又是洛雨瑶赢了。
　　洛雨瑶结束天地皆我的施展，呈现出自身说道：“承让了。”
　　殷晓落目光有些复杂地看着洛雨瑶。
　　经过一轮比拼，洛雨瑶仍然显得是那般淡然那般平静，仿佛刚才的碰撞完全不能够对洛雨瑶造成什么影响。
　　‘原来她真的，具备圣女级的战斗力么？’
　　殷晓落这么想着，心神不由一阵恍惚。
　　乖乖小脸上满是得意之色，看向杨军说道：“接下来就是你了吧？你上啊。”
　　杨军沉吟了下说道：“经过两轮战斗，太上仙子的实力已经展露无遗，确实具备着圣女级的战斗力，对此我也没有意见了，所以就不用打了。”
　　乖乖看向杨军的眼神顿时露出了鄙夷之色：“你怕不是害怕了？”
　　杨军顿时一瞪眼道：“我会怕？我堂堂斩空天君会怕？我只是觉得没有必要再打下去而已，大家都是天剑圣地的人，在结果很明显的情况下还战斗，那不是会伤了和气么？”
　　乖乖的眼神更加鄙夷了：“你就是觉得自己作为天君，若在同阶情况下输给我徒儿会丢脸而已，你以为我看不出来么？”
　　――
　　2/2
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第574节 第570章 天剑圣女公布

　　杨军被乖乖说得有些跳脚了。
　　“我哪有害怕丢脸？你不要凭空侮人清白。”杨军急切地道。
　　“那你去打？”乖乖指了指众生平等阵法里的洛雨瑶。
　　能够压制合体期修为的阵法她都布置好了，结果对方居然不敢上？这算什么事？
　　杨军脸色有些涨红，深吸了口气道：“我不是说了么？结果已经肯定了，太上仙子确实具备圣女级的战力，而我们前来的目的，就是为了检测太上仙子的实力，既然结果已经检测了出来，那为什么还要再多此一举进行战斗呢？完全没有必要的对不对？”
　　他说的好有道理，让乖乖不禁翻了个白眼。
　　“呵呵，其实还是怕输了丢人吧。”旁边段流风都看不下去了。
　　“嗯？你最近皮痒了是吧，来来来，跟我去好好练一练。”杨军直接转身来到了段流风的身边，一把抓住了段流风。
　　“等等，不要这样，我错了斩空前辈。”段流风连忙求饶了起来。
　　但这时候求饶已经晚了，杨军正思索着如何脱身不再被乖乖鄙夷呢，段流风居然送上门来了，哪里还能找得到这样的好事？
　　于是杨军也很不客气，抓起段流风就直接飞走了。
　　乖乖撇了撇嘴，看向洛雨瑶。
　　殷晓落已经从阵法里出来了，可洛雨瑶仍然站在那里，仿佛陷入了什么感悟一般。
　　“咦？”乖乖看了眼，露出惊讶之色：“这是要突破了？”
　　她感受到了洛雨瑶气息的浮动，隐隐间要突破到出窍中期的样子，这种情况让她也连忙出手，将众生平等阵法给撤掉了，免得影响洛雨瑶进行突破。
　　殷晓落和天剑圣地尚未离去的人，也睁大了眼睛看了过来。
　　随着众生平等阵法的消散，洛雨瑶的修为急骤增长，终于攀升到了出窍中期的地步！
　　她突破成功了！
　　“不愧是我的徒儿，实力再增一步了。”乖乖笑嘻嘻地道。
　　“星剑前辈，关于太上仙子已是我们天剑圣地圣女这件事，要公之于众么？”殷晓落对乖乖问道。
　　“当然了。”乖乖肯定地道：“我要让全世界都知道，我徒儿已经是天剑圣地的圣女，我要所有人都不敢再找她麻烦。”
　　她想到了试图击杀洛雨瑶的天魔圣地之人。
　　如果洛雨瑶是天剑圣女，天魔圣地的人还敢这样做？
　　杀一个圣地的圣子圣女，是极其严重的事情，这远不是杀候补圣子或圣女的事能够比拟的，是会引起两个圣地拼死大战的一件事。
　　殷晓落点点头道：“圣地对外公关的事情，一直是由我来负责的，那么我让人开始宣传吧。”
　　她开始闭上眼睛，显然是联系起了天剑圣地其余人去了。
　　乖乖看了眼殷晓落，才想到还没有给洛雨瑶天剑圣地成员间的联系方法呢，看样子回头得告诉洛雨瑶如何联系才行。
　　很快殷晓落就完成了与圣地的联系，笑着道：“那么接下来，我们就不打扰星剑前辈两位了。”
　　他们此行就是为了试一试洛雨瑶的成色，既然洛雨瑶确实不负盛名，那么他们的目的也达到了，自然先行离去了。
　　没有多长的时间，雷鸣谷里就只剩下洛雨瑶和乖乖了。
　　“突破了？”乖乖笑着说道：“突破了也不要停下修炼，你的先天元神还没有达到第五层呢，赶紧的继续锻炼起来。喏，闻道香都拿着，锻炼完了先天元神还要去锻炼仙灵血呢。”
　　“我知道了。”洛雨瑶点了点头。
　　……
　　随后不久，天剑圣地动用自己的关系网，立刻在五大域公布了信息，表示太上仙子洛雨瑶，已经加入天剑圣地，并且成为了他们天剑圣地的圣女。
　　当得知这个消息，不认识洛雨瑶的人，顶多是惊叹一声，把这件事当个谈资也就完事了，可认识洛雨瑶的人却是一脸的懵逼。
　　西域天禅圣地，古刹之中，菩提树下，穿着洁白长袍的怀秀端坐于此，身周落叶片片，围绕着她旋转，仿佛永远不会落地。
　　就在这时，一阵急促的脚步声传来。
　　怀秀抬头看了过去，平静地道：“怀安，何事如此仓促？心不静，如何修行佛法？”
　　名为怀安的小尼姑，脸色一红，回答道：“我……贫尼刚刚得到了一则来自天剑圣地的消息，有点吃惊，想要与和大家分享。”
　　“天剑圣地？是什么信息？”怀秀不以为意地问道。
　　“天剑圣地说有一个被称作太上仙子，名为洛雨瑶的人加入了天剑圣地，而且一进来，就被立为了天剑圣地的圣女呢，真是太令人吃惊了，不知道这太上仙子何许人也，竟能够让天剑圣地如此重视，让人吃惊啊……”怀安兴致勃勃地说着。
　　这时候她并未发现怀秀的神色已经变得恍惚了起来。
　　太上仙子……洛雨瑶……
　　多么令人怀念的名字啊。
　　怀秀双手合十，却又苦笑了。
　　自己之前还说别人心不静无法好好修行呢，轮到自己，又如何静得下心呢？
　　“世间安得双全法，不负我佛不负卿。”
　　怀秀喃喃地说着。
　　……
　　天陵，锦绣宫。
　　小紫走在锦绣宫的广场上，看着锦绣宫的弟子们修炼着法术，一副蒸蒸日上的样子，心底很是高兴，因为这里就是她的家啊。
　　“小紫长老，小紫长老！”这时候有女弟子匆匆忙忙地跑了进来。
　　小紫回头看去，问道：“怎么了？有什么事情么？”
　　女弟子连忙回答道：“小紫大人你让我们多多留意太上仙子洛雨瑶的信息，而就在不久前，一个与太上仙子有关的震撼性消息出现了。”
　　“是什么消息？”小紫关切地问道。
　　“太上仙子，她变成天剑圣地的圣女了！”女弟子带着惊叹回答道。
　　“啥？”小紫瞪大了眼睛，有些发懵。
　　天剑圣地的圣女？
　　“这是留影石，里面是天剑圣地的追月仙子亲口发布的声名，大人你看。”女弟子将一块留影石递给了小紫观看。
　　小紫看着看着，神色不由恍惚了下。
　　那个人，已经走到了这一步啊。
　　――
　　刀片新增100加两更，1/2
　　计算到3600
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第575节 第571章 举世皆惊（14更）

　　天剑圣地公布与洛雨瑶有关的消息时，自然也放出了大量留影石，迅速地传递到修真界各地。
　　望月州也有这样的留影石。
　　在望月州的很多人都聚集到了广场上，看着留影石里的内容。
　　坠月仙子殷晓落就呈现在留影石投射出的光影中说道：“太上仙子洛雨瑶，已经拜入我们天剑圣地，师从星剑天君，而今修为已达出窍中期，具备着圣女级的战斗力，故而我们圣地便一致决定，彻底承认太上仙子的实力，将其认定为我们圣地的圣女……”
　　一个个人看着，充满了惊叹。
　　程月琳却是看得有点懵逼，她记得太上仙子洛雨瑶不是早就属于天剑圣地的人么？怎么又出现加入天剑圣地的情况呢？
　　好奇怪啊。
　　‘可能里面有些我不知道的事情吧，应该也不重要。’
　　程月琳暗暗地想着。
　　她更佩服的还是洛雨瑶的修为，瞧瞧留影石里面都说了什么？
　　出窍中期！
　　居然是出窍中期了啊！
　　“太厉害了啊。”在程月琳的身边，丁秀影也发出了感叹。
　　如今丁秀影自然知道洛雨瑶不会是什么赵梅，那只是对方当初的假名，对方的真名叫做洛雨瑶，一个很好听的名字。
　　而今，对方已经是天剑圣地的圣女了。
　　……
　　“翠花，你实在太出色了啊翠花，我以你为荣啊翠花！”
　　一座繁华的城市里，陈老头看着留影石声泪俱下地说着话，旁边的人都不禁投来了古怪的目光。
　　翠花？那谁啊。
　　“翠花，想不到你竟然成为了天剑圣地的圣女啊，太有前途了。”陈老头感动地大声道。
　　天剑圣地圣女？
　　周围的人顿时瞪大了眼睛。
　　天剑圣地的圣女那不是叫做洛雨瑶么？为什么变成翠花了？
　　难道说……翠花才是太上仙子的真名？
　　得知这个结果，四面八方一个个人内心都是一震，有点接受不能。
　　……
　　“天不生浮笙，万古如长夜！”
　　看了看身边还在闭关修炼的梦琉璃，浮笙盎然走了出去。
　　她已经元婴圆满了。
　　接下来，她已经可以随时渡劫了，只要渡过天劫她就是出窍期的存在了，一时间她显得志得意满，很想把消息公之于众。
　　“等等，再等等，等我到了出窍期再通知大家。”
　　浮笙想了想又忍住了通知大家的冲动，所以也就没有让意识进入锦囊空间。
　　她飞出去打算找个合适的地方渡劫，在路过一座城市时，见到一堆人围在一块巨大的留影石前，似乎有什么重要消息在播放，便出于好奇打算去看看。
　　闭关这么久，修真界里发生了什么大事都不知道，浮笙觉得自己或许可以试着了解一下。
　　只是飞过去不久之后，浮笙又神情恍惚地飞了出来，娃娃脸上尽是不可置信的表情。
　　“天剑圣女？”
　　“出窍中期？”
　　“啊哈哈，天剑圣女啊。啊哈哈，出窍中期啊？”
　　浮笙受到了极大的打击，失魂落魄地远去。
　　“想不到，小洛你才是一生之敌啊。我浮笙不会输的，我一定会追上你的！”
　　浮笙咬咬牙，在心底自己给自己打气。
　　……
　　仙山城。
　　温泉之中，一道曼妙的身影正沐浴着水流，烟雾缭绕着，看不清她的身影。
　　“圣女殿下，消息已经证实了，太上仙子洛雨瑶确实加入了天剑圣地，且目前已经有出窍中期的修为了。”温泉外一名女子跪坐在那里禀告消息。
　　而在温泉里沐浴的，赫然便是天魔圣女。
　　“我明白了，你且退下吧。”天魔圣女平静地道，只闻其声，不见其人。
　　“是。”女子退走了。
　　周围变得安静下来，只有水流声在荡漾。
　　天魔圣女淡淡地自语道：“出窍中期的圣女么？因修为与我接近，怕是少不了被拿去比较。不过，我已经突破到了出窍后期！”
　　……
　　中域。
　　一座山谷里面，仿佛百鬼出行般，密密麻麻的鬼影浮现在天空大地，一个个看起来都非常诡异凶厉，让人不敢接近。
　　百鬼出行，纷纷汇聚到了山谷深处一座祭坛的所在。
　　“嗷呜嗷呜！”
　　百鬼在咆哮，在怒吼，针对的目标正是祭坛上的一个人。
　　“唉，真是麻烦啊，这就是鬼魅一脉首先要做的？炼化万鬼？好没有意思。”祭坛上，一名魅惑众生的女子说道。
　　她仅仅是坐在那里，没什么特别的动作，可依然显得千娇百媚，无尽的魅惑感由内而外地散发。
　　毫无疑问，这个人便是玉笙歌了。
　　祭坛外幽暗鬼君漂浮在那里笑道：“打起精神来吧，如果打不起精神来，我可以给你一个好消息。”
　　“好消息？你能给我什么好消息？”玉笙歌撇了撇嘴不以为然地道。
　　幽暗鬼君缓缓地道：“对你来说，这确实会是好消息呢，大概……我都没有想到，她竟然会走到这一步，真的很令人吃惊啊。”
　　玉笙歌轻蹙眉头：“你到底想说些什么？不要跟我打哑谜。”
　　幽暗鬼君笑了笑说道：“我说的是洛雨瑶。”
　　“瑶瑶？”玉笙歌的目光顿时一凝。
　　提及洛雨瑶，她就不禁想到了跟洛雨瑶分别的那个夜晚，脸色微微泛红。
　　幽暗鬼君正色道：“根据最新的消息，太上仙子洛雨瑶已经加入了天剑圣地，师从星剑天君，如今已经被确定为天剑圣女了。”
　　“啥？”玉笙歌顿时懵了下。
　　加入了天剑圣地？成为了天剑圣女？
　　吃惊了下后，玉笙歌忽然又觉得理所当然，以自家瑶瑶的强大程度，加入哪个圣地，圣地会不要呢？被确定为圣女，那也是理所当然的啊。
　　不过……星剑天君？
　　“我要星剑天君的所有资料。”玉笙歌目光灼灼地看着幽暗鬼君。
　　“行，我去给你准备。”幽暗鬼君转过身，打算去拿资料了。
　　对于洛雨瑶进入天剑圣地而没能成为天鬼圣地的人，幽暗鬼君也不遗憾，毕竟不让洛雨瑶进入天鬼圣地是和玉笙歌的交易，玉笙歌在她看来更加重要。
　　而且玉笙歌也极为出色不是么？才刚刚加入天鬼圣地不久，就完成了一次突破，已经是分神后期的修为了，相当的不得了啊。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第576节 第572章 天剑网络（15更）

　　雷鸣谷，洛雨瑶还在这里修炼。
　　她都不记得自己在这里带了多长的时间，只知道这里雷霆环绕，一次次地掠过自己的身周，只是再也无法集中她了。
　　当然了，这时候洛雨瑶不会还待在之前的位置，而是深入了雷龙谷近乎最深处的所在。
　　这个地方雷霆跟疯了一样混乱地砸落，几乎难有空隙存在，让洛雨瑶躲避得颇为艰难。
　　乖乖甚至为了避免洛雨瑶无法躲避雷霆而劈到自己，都不让洛雨瑶抱着了，她倒不会怕被雷霆劈，问题是这会影响她吃冰糖葫芦。
　　她也不是特别吃冰糖葫芦，只是除了吃之外，目前她也没有其余的事情能做。
　　时光快速地流逝。
　　也不知道过去了多少天的时间，洛雨瑶只觉得在某个瞬间，自己的脑袋突然变得一阵清明，紧接着四面八方朝着她劈来的雷霆，就仿佛比原本变得更加缓慢了。
　　那些雷霆轰击的轨迹，后续的行进路线，都在洛雨瑶的脑海中不断地浮现，让她生出大量明悟，轻而易举地避开了这些雷霆的攻击。
　　先天元神第五层了！
　　‘终于成功了。’
　　察觉到特殊体质的突破，洛雨瑶也是长出一口气，而后身影晃了下，便来到了乖乖的身边。
　　“师父，我的体质突破了。”洛雨瑶直接对乖乖道。
　　“哦？这么快的么？”乖乖诧异地看了眼洛雨瑶。
　　她还以为洛雨瑶要在雷鸣谷待个一年半载呢，为此还特地中途用传送阵法离开，去买了不少冰糖葫芦放在储物道具里面。
　　不过仔细想想这也不奇怪，曾经洛雨瑶能够迅速地将各大体质提升上来，显然在体质提升方面很有心得，那么此次只花了这不算多的时间让先天元神到达第五层，也是可以接受的了。
　　“多亏师父带我来到了这里，否则要提升先天元神也不知要到什么时候。”洛雨瑶客气地说道。
　　“不碍事。”乖乖摆摆手，而后说道：“你五个体质里，还剩仙灵血没有提升，这也等专门挑个地方进行修炼才行。不过不急，在那之前，为师先告诉你如何跟我们圣地的其余人远程交流。”
　　“师父要给我通讯道具？”洛雨瑶问道。
　　“不是，我们远程交流的方法，靠的是法术。”乖乖摇了摇头。
　　法术？
　　洛雨瑶露出了诧异之色，心底不免有些好奇了。
　　“先抱住我。”乖乖张开双手对洛雨瑶道。
　　洛雨瑶：“……”
　　她正等对方说呢，想不到对方却要她先抱抱，果然还是个小孩子啊。
　　洛雨瑶只能先抱起了乖乖。
　　乖乖顺势搂住洛雨瑶的脖子说道：“接下来出去吧，一边走一边说。”
　　洛雨瑶点点头飞了出去。
　　在飞出去时，乖乖也就把天剑圣地的远程交流方法跟洛雨瑶说了说。
　　这个手段叫做天剑网络。
　　天剑网络的天剑，是天剑圣地的天剑。
　　网络指的是如同网一般，联络到各个位置不同人的情况。
　　这个词汇看起来可能现代化了点，但用于修真界，也是完全适合的。
　　天剑圣地的弟子，都可以学习天剑网络这门法术，让自己的意识体沉浸在一个虚幻的世界里，那里是天剑网络的世界。
　　当然意识体无需全部进来，就如同洛雨瑶经常让一半的意识进入锦囊空间一样，天剑网络也可以这样只进来少许的意识。
　　进入天剑网络后，所有人的交流都能够在顷刻间进行，可以说是极为方便的。因为属于法术范畴而不是道具起到效果，甚至不怕遗失。
　　在乖乖的教导下，洛雨瑶很快就掌握了天剑网络。
　　这是只有天剑诀诞生的灵力，才能够联系上的天剑网络。当然即便联系上了，也需要天剑网络里的管理者给予进入的权限才行。
　　乖乖自然就是管理者。
　　“进入天剑网络看看吧，我在里面等你。”乖乖说着闭上了眼睛。
　　这时候洛雨瑶已经抱着乖乖飞出了雷鸣谷，外面不再电闪雷鸣，只有郁郁葱葱的大山景象。
　　看了眼怀里的乖乖，洛雨瑶也进入了天剑网络。
　　实际上进入天剑网络也不是非要闭上眼睛，闭眼只是让自己将更多注意力放在天剑网络上，这样可以更快联系上天剑网络。
　　洛雨瑶没有选择闭眼，她只让少许意识进入天剑网络，随着她进行联系天剑网络，整个人都生出了一种意识上升的感觉，这种感觉持续了好一会儿，她才寻到天剑网络的存在，并进入其中。
　　一进入天剑网络，洛雨瑶就察觉到自己仿佛变成了一个光球，置身在一望无际的白色空间里，而这个白色空间还有很多的光球漂浮在那里。
　　“怎么才进来呀，等你老半天了呢。”旁边一个光球凑过来，发出了乖乖的声音。
　　“我在摸索。”洛雨瑶回答道。
　　“不管啦，只要能够进来就可以了，你先熟悉一下情况吧，我已经告诉了大家你会进来。”乖乖对洛雨瑶说道。
　　关于这点，洛雨瑶察觉到了。
　　因为四面八方，一个又一个的光球开始朝着她接近了。
　　“小师妹？是你吗小师妹？”
　　“小师妹，听闻你绝色无双，艳冠天下，不知何时能够回圣地让师兄瞧一瞧呢？师兄没有别的意思，就是单纯的看一看。”
　　“恭喜我们圣地有多了个圣女啊，师妹什么时候回圣地一趟啊。”
　　“师妹师妹，我是段流风啊，还记得我吧？”
　　“小师妹你对我们圣地还有什么地方不了解的，都可以问我哦，我是……”
　　“师妹师妹……”
　　一大群人直接冒了出来，看得洛雨瑶一阵无语。
　　天剑圣地这个门派，是以进入门派的时间来排辈分的，所以刚进入天剑圣地的人，就是货真价实的小师妹了，任何一个人，哪怕是炼气期的天剑圣地弟子，都算是她的师兄师姐。
　　“大家好热情，谢谢大家，我先走一步。”
　　洛雨瑶退出了天剑网络，着实是受不了那些热情。
　　当然了，主要是那些凑过来热情表现的都是男孩子，换做女孩子或许她可以好好跟大家聊聊。
　　――
　　打赏新增5000加一更，计算到65.5万。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第577节 第573章 目的地（16更）

　　看见洛雨瑶退出天剑网络，天剑网络里的众多人对于小师妹的离去有点遗憾。
　　大家对于洛雨瑶显然是很好奇的，毕竟传闻中洛雨瑶才情绝世，又美貌无双，如今实力还达到了圣女级，简直是奇女子中的奇女子，大家都很好奇洛雨瑶到底什么样子，又是否婚配……
　　“好了好了，人都走了散去吧，散去吧。”乖乖嫌弃地对着一众人说道。
　　“星剑前辈，你能告诉我们小师妹大概长什么样么。”有人好奇地问道。
　　“对对对，到底怎么样啊？”
　　“见过小师妹的段流风之类的混蛋，居然都保持神秘不肯说出小师妹的容貌，实在可恨。”
　　“也不能说没形容过吧？殷晓落师姐就说过，说那是一种难以形容的美丽。”
　　“星剑前辈说说嘛。”
　　众人都盯上了乖乖，希望可以跟乖乖了解情况。
　　在天剑网络里，大家都是个光球形象，可没办法知道对方的模样。
　　见大家都这么说着，乖乖便得意地道：“你们不就是好奇我徒儿的美貌么？我徒儿确实美貌无双，世间难得一见，跟我差不多。”
　　跟你差不多？
　　众多天剑圣地的弟子一听，顿时就失去了兴致。
　　跟乖乖一样，那不就是个孩子么？
　　“散了散了。”
　　一群人掉头就走，一副索然无味的样子。
　　这让乖乖有点摸不着头脑，现在的后辈都这么让人难懂的么？
　　见此乖乖也退出了天剑网络。
　　洛雨瑶这时抱着乖乖来到了一座山上，然后说道：“师父，接下来要去锻炼仙灵血的所在了么？”
　　乖乖点着小脑袋道：“是的，不过话说回来，我记得你说过你还懂阵法的对吧？”
　　“是的，我有出窍级的阵法造诣。”这事洛雨瑶确实是说过的。
　　“这么看来，除了圣地的御剑术之外，我还可以教你一些阵法方面的知识呢。”乖乖当即昂着头：“那你接下来好好看为师布置阵法，能够学多少就看你自己了。”
　　“……好的。”洛雨瑶只能点头。
　　事实上乖乖每次布置阵法，洛雨瑶都有仔细去看的，多少还是有点领悟的。
　　在乖乖的布置下，龙脉抽取而出，道道金光冲天而起，化作了金色大门。
　　然后洛雨瑶抱着乖乖，直接穿过了金色大门而去。
　　等到再次出来时，她们出现在了陌生的山峦间。
　　看了看周围陌生的环境，洛雨瑶对乖乖问道：“师父我还没问呢，我们接下来是去哪？”
　　“万妖森林。”乖乖回答道。
　　“万妖森林？”洛雨瑶有些诧异地道：“万妖森林方便去么？”
　　乖乖昂头道：“我知道万妖森林已经自我封锁了，可是那里的阵法对我这样的高手而言不算什么，我想进去就想进去。”
　　洛雨瑶呃了一下道：“我不是说这个，我指的是万妖森林里正进行着新盟主的竞争，这个时候我们进去真的没事么？”
　　“咦？你怎么知道万妖森林里进行着盟主的竞争？这件事不该很少人知道的么？”乖乖诧异地抬头看来。
　　“师父，我的阵法造诣还是不错的，万妖森林的阵法也挡不住，我进去看过的。”洛雨瑶解释道。
　　乖乖：“……”
　　她有点迷惑了，万妖森林那座复合阵法她还是了解的，正常来说一个出窍级的阵法，是根本没有办法破开阵法的啊。
　　虽然说复合阵法一般都不完美，而如万妖森林那种覆盖范围过于广大的阵法，更是漏洞众多，可单想靠阵法造诣破开漏洞，怎么也得要合体级的阵法造诣吧？
　　除非有专门破漏洞的阵法手段！
　　乖乖想了想，觉得应该是这样了，虽然大致猜出了情况，不过她也没有多问，转而回答洛雨瑶之前的问题，说道：“万妖森林如今固然在竞争盟主，可这种事情跟我们有什么关系？我们要去的地方，不归他们管。”
　　“我们要去的地方是？”洛雨瑶很是好奇。
　　乖乖笑了笑说道：“我们要去的地方就是妖血池，这个地方在万妖森林里，属于公开的一个地方，由很多部族共同看守，交点灵石就可以进去了。”
　　是灵石，不是玉石，显然一般人也是不能进去的。
　　洛雨瑶想了想道：“在如今万妖森林一片混乱的情况下，也能够凭借灵石进去么？”
　　“如今的话我确实还不知道，不过不管如何都没关系的。”乖乖拍了拍洛雨瑶的肩膀道：“徒儿啊，你可要记住自己已经是天剑圣地的圣女了，而为师我也是，我们都是圣女，背靠天剑圣地，你告诉我，我们进入了万妖森林，谁敢找我们麻烦？谁敢？”
　　洛雨瑶露出了恍然之色。
　　她是习惯了独来独往，遇上问题往往只会对比敌我个人力量，而想不到更多的因素。
　　确实，如今她已经背靠天剑圣地了，天剑圣地的来头可一点都不小，有这么一个庞然大物在身边，自己似乎走到哪都可以横着走。
　　“安啦，这里距离万妖森林还有点距离，我们继续布置传送阵法。”乖乖捏了捏洛雨瑶的脸蛋嬉笑道。
　　洛雨瑶：“……”
　　说就说，捏她的脸蛋干什么？
　　洛雨瑶果断也伸出手捏了捏乖乖的脸蛋。
　　不过乖乖对此似乎也不在意，任由洛雨瑶捏着自己的脸蛋，这让洛雨瑶好没有成就感。对方如果抵抗，说着不要不要什么的，那才让人更有欺负的兴致啊……对了，对方是合体期圆满的强者，谁欺负谁还不知道呢……
　　在洛雨瑶脑海中生出杂乱的心思时，乖乖已经布置好了传送阵法。
　　当下洛雨瑶便带着乖乖飞入了传送阵法里。
　　接下来她们如法炮制，又传送了几次，才来到万妖森林的外面。
　　来到此地后，洛雨瑶施展通玄之眼看去，只见万妖森林那郁郁葱葱的森林上空，巨大的光罩浮现在那，遮挡了一切。
　　在通玄之眼的作用下，阵法显得格外刺目，使得洛雨瑶又不得不赶紧撤掉通玄之眼的施展。
　　――
　　打赏新增5000加一更，计算到66万。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第578节 第574章 妖血池（17更）

　　不再施展通玄之眼，洛雨瑶舒服多了。
　　乖乖看了眼洛雨瑶，然后说道：“在外面应该没什么事情了吧？进去后，我们甚至无法通过天剑网络进行联系的，所以有什么忘记得尽快说。”
　　这覆盖整座万妖森林的阵法虽然说起来似乎漏洞众多，可毕竟是万妖森林里，诸多的部族共同布置出来的超大型复合阵法，效果还是极强的，隔绝天剑网络并不算奇怪。
　　“这个……等等。”洛雨瑶还真想到了自己有事要交代。
　　之前她给花颜月说过自己暂时离开仙山城了，但也说了自己是随时可以联系的，现在这信息要更改一下。
　　“师妹。”洛雨瑶在锦囊空间的石碑上留言：“我因为需要特别的修炼之法，所以打算进一趟万妖森林，这里暂时与外界隔绝，我进去后就无法通过锦囊和你联系了，你联系到我也不用慌张。”
　　留下一行信息后，洛雨瑶又有些迟疑。
　　她想到了南华州这座名城被打成废墟的景象，而花颜月还在仙山城。
　　十大圣地汇聚，真的会相安无事么？
　　想及此处洛雨瑶便对乖乖道：“师父，仙山城那边安全么？十大圣地汇聚在那边后会不会打了起来，把仙山城都给毁掉呢？”
　　“这种事情不会发生的。”乖乖肯定地道。
　　“真的么？此前南华州都被毁掉了，那是和仙山城齐名的南域十大名城之一。”洛雨瑶不安地道。
　　“看样子你是有朋友在仙山城？”乖乖歪了歪头说道。
　　洛雨瑶没有回答，算是默认了。
　　乖乖小脸笑了笑道：“你放心啦，仙山城那边如果说是各圣地还没有到齐，但可能真会出什么问题，但问题是现在十大圣地的人已经到齐了，是打不起来的，没有哪个圣地希望战斗随意爆发，我们圣地和各大圣地的人来南域，主要也是希望这边不要再起争端的，基本都处于中立。”
　　见乖乖都这样说了，洛雨瑶想了想觉得也对。
　　不过她还是给花颜月留言了：“师妹，根据已知的消息，仙山城那边大概率是安全的，不过你终究是一个人待在那里，如果觉得不安的话，也可以在醒来后先行离开那里。”
　　留下这新的留言后，洛雨瑶也算是放心了。
　　重新看向乖乖，洛雨瑶说道：“我已经没有事情要交代了。”
　　乖乖点头道：“好，我们走吧。”
　　她由洛雨瑶抱着，指着前方的万妖森林说着。
　　见乖乖没有下来的意思，洛雨瑶也只能继续抱着对方前行。反正小女孩的娇躯柔软又香喷喷的，抱着也很舒服。
　　来到万妖森林的阵法外面后，乖乖左歪歪头，右歪歪头，指着一个方向道：“飞那边吧。”
　　洛雨瑶依言飞了过去，在乖乖指定的地方停了下来。
　　她又悄然开了一秒的通玄之眼，发现这里果然有个漏洞存在。
　　只见乖乖对着漏洞出现的位置隔空轻飘飘地拍了一掌，没有光效，没有气息波动，那个位置顿时就啵的一声裂开了一道缝隙，而后缝隙扩大，骤然撕裂开来。
　　见此洛雨瑶嗖的一下就飞了进去。
　　飞进去后，洛雨瑶回头看了眼，发现撕裂开的洞口还存在着。
　　“不用这么着急的，我这道门开启的时候挺长的，慢悠悠进来也行。”乖乖回头看了眼说道。
　　“这样啊。”洛雨瑶确实是怕开启的时间太短暂而进来的。
　　不过这也不是什么重要的事，两人没有再多提什么，接下来乖乖又开始布置传送阵法，带着洛雨瑶迅速地超着目的地接近。
　　传送的速度不是飞行能够比较的。
　　完全是在当天，洛雨瑶和乖乖便来到了妖血池的附近。
　　不过情况跟乖乖说的不一样。
　　这里是一座山，可以看见山上有为数众多的人把守着，气氛看起来十分森严。
　　见到这一幕乖乖眨巴了下眼睛说道：“咦？妖血池从公用变成私用了？”
　　显然，这里让人占据了。
　　洛雨瑶不由问道：“师父知道这里被谁给占据了么？”
　　乖乖老成地摸了摸娇嫩的小下巴，说道：“这里的人一个个有着金色长发和金色的瞳孔，这应该是凤凰部族的特征啊。”
　　凤凰部族，乃是万妖森林里顶尖部族之一，这次万妖森林的盟主之争，凤凰部族也是强有力的竞争者。
　　乖乖又继续说道：“不过不用担心，不要忘记我们来自哪里，我们可是天剑圣地的人呢，就算是凤凰部族，敢不给我们圣地面子？”
　　“可是……”洛雨瑶想了想道：“万妖森林是天下第二大妖修势力吧？仅次于天妖圣地，势力就算比圣地差应该也不会差太多的。”
　　“你说的那个是完整的万妖森林，而现在并没有万妖森林的存在了，我们所要面对的，也仅仅是凤凰部族而已，哪怕他们在万妖森林里属于顶尖部族之一，但也只是之一而已，对我们圣地而言差远了。”乖乖一点都不担心地说道。
　　洛雨瑶想了想，也觉得有道理。
　　“抱着为师过去吧。”乖乖指着前方道。
　　“为什么一定要抱着过去？”洛雨瑶对于乖乖一直要求自己抱很是好奇，乖乖一直喜欢抱抱么？
　　“我不管嘛，我要你抱着我过去，抱着我过去。”乖乖顿时撒娇了起来。
　　洛雨瑶表示完全顶不住，小萝莉什么的太可爱了啊。
　　于是洛雨瑶抱紧了乖乖朝着前面的山飞了过去。
　　才刚刚靠近，山里面凤凰部族的人就发现了到来的洛雨瑶。
　　“什么人？你们……呃……”
　　一群凤凰部族的人立刻飞了过来，不过刚刚飞过来，看见洛雨瑶时，他们的话语就不由一顿，下意识觉得太过凶狠的话不能说，应该要温柔一点。
　　因为洛雨瑶并未戴着面纱，而是以真容呈现在人前，那绝世的容颜，看得凤凰部族里不论男女老少，一个个眼睛顿时都瞪大了。
　　世间，怎么会有如此貌美的女子？
　　这一辈子，没有白来一遭啊！
　　――
　　刀片新增50加一更，计算到3650。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第579节 第575章 凤凰部族（18更）

　　情况听起来有点夸张，但只要真正见过洛雨瑶的人，都会觉得这并不算夸张。
　　觉得夸张的，那是因为从来没有见过这等容貌的人。
　　不过毕竟是凤凰部族的人，大家很快又控制好了自己的意志力，没有真的因为看洛雨瑶，而彻底忘了要做的事情。
　　其中一名带头的人，看起来是个身材匀称修长的女子，模样也颇为秀丽，正色问道：“在下凤凰部族空寒，不知姑娘是何身份，来我们这里想要做什么？”
　　以洛雨瑶显眼的外表，倘若过去见过，空寒相信不会有人忽略的，所以对于洛雨瑶的身份，她也很好奇。
　　洛雨瑶看了看怀里的乖乖。
　　乖乖昂头道：“我们来自外界，是来使用妖血池的，妖血池被你们凤凰部族占领了么？”
　　闻声凤凰部族的人纷纷朝着乖乖看去。
　　见到说话的是个四五岁模样，粉雕玉琢的小女孩，众人不禁有些迷惑。
　　“呃……姑娘你有什么话还是自己跟我们说吧，不要让小孩子插口。”空寒迟疑了下说道。
　　“你这句话是什么意思？”乖乖顿时不乐意了，瞪起自己的大眼睛说道：“为什么我就不能插口？我就是要插口插口插口！”
　　空寒：“……”
　　洛雨瑶尴尬地笑了笑，道：“这是我师父。”
　　师父？
　　众人不可思议地看了眼乖乖，而乖乖则是昂起了头，小脸上露出了得意之色。
　　随后众人又释然了。
　　师父？
　　陪小孩子过家家是大家并不陌生的一个环节，大家理所当然地认为洛雨瑶是在哄孩子。
　　乖乖可不知道大家怎么想的，得意地道：“好了，现在快回答我的问题吧。”
　　空寒见此只得道：“妖血池如今确实是我们凤凰部族占领的。”
　　话说着她还郑重地看了眼洛雨瑶。
　　因为刚才乖乖说了，她们是从外界来的，这个外界毫无疑问会是万妖森林的外界，在这种情况下对方的实力又岂会简单？
　　覆盖万妖森林的阵法，可不是谁都能够进来的。
　　乖乖继续问道：“我们需要借用一些妖血池，借给我们用用你们没意见吧？”
　　“这……”空寒看了眼洛雨瑶，有些迟疑。
　　“你老看我徒儿干什么？跟你说话的是我！”乖乖顿时又不高兴了。
　　空寒：“……”
　　她觉得自己看洛雨瑶的眼神挺隐蔽了，想不到还会被这个小女孩注意到。
　　乖乖不开心地鼓了股嘴巴，又说道：“忘记说了，我们是来自天剑圣地的人。”
　　天剑圣地？
　　这个名称一出，在场的凤凰部族之人纷纷色变。
　　哪怕万妖森林在全盛时期，都比不上任何一个圣地，修真界第二大妖修组织听起来威风，但实际上跟第一的天妖圣地差距还是不小的，而天剑圣地和天妖圣地是同层次的圣地。
　　“你们，真的来自天剑圣地？”空寒吃惊地看向洛雨瑶问道。
　　洛雨瑶点了点头。
　　天剑圣地的身份自然是要说的，这样子做任何事情都会方便许多，没理由有着巨大的来头，却死活不说出口。
　　这样的情况，也确实让空寒等人不禁面面相觑。
　　“好了，快点说，愿不愿意把妖血池借给我们用用呢？”乖乖娇声娇气地说道。
　　“这个……这种事情我们无法做决定，我去请一位大人来说吧。”空寒连忙说道。
　　恰好，他们凤凰部族有一位身份地位很高的大人路过了妖血池的所在，这种跟天剑圣地可能有关的事情，还是让那位大人来处理比较好。
　　“快去快回。”乖乖挥了挥手，一副老成的样子说道。
　　见此空寒连忙让人回去喊人。
　　而没有多久，便有一名同样金色长发金色瞳孔，身材妖娆的女子飞了出来。
　　一看见来人乖乖就不由乐了：“这不是小梧桐么？”
　　小梧桐？
　　凤凰部族的人听见乖乖的话语，都不禁露出了古怪之色看着刚来的那个人。
　　这个人的来头可不小，是他们凤凰部族分神圆满修为的恐怖存在，人称梧桐仙子，是个在下面人看来，更是高不可攀的存在。
　　可居然有人叫她小梧桐。
　　‘这个孩子也不知在哪见过梧桐仙子，竟然这样称呼梧桐仙子，梧桐仙子会生气的吧？’
　　空寒这么想着，朝着梧桐仙子看了眼。
　　结果她却看见梧桐仙子瞪大了眼睛，一副吃惊的样子看着乖乖：“星剑前辈？”
　　前辈？
　　凤凰部族的诧异地看了看梧桐仙子，又看了看乖乖。
　　乖乖依然由洛雨瑶抱着，小脸稚嫩，娇柔可爱的样子，昂着头道：“没错，就是我，小梧桐很久不见了啊，过来让我摸摸头。”
　　摸摸头？
　　凤凰部族的人眼睛瞪得更大了。
　　让她们部族那威名远播的梧桐仙子被摸头，这种事情梧桐仙子怎么都是不会答应的吧？
　　听见乖乖的话，梧桐仙子的脸色有点红，她看了看周围的人，又看了看乖乖，最终只能硬着头皮上前，把头伸向了乖乖。
　　凤凰部族的开始张大嘴巴了。
　　乖乖伸出手，揉了揉梧桐仙子的脑袋道：“好久不见了呢，小梧桐，这次来万妖森林，有点事情还需要凤凰部族帮忙。”
　　“星剑前辈的要求，我们部族一定会答应的。”梧桐仙子说着，又回头看了眼。
　　这时候凤凰部族的人自然都是目瞪口呆。
　　他们心目中高不可攀的梧桐仙子，居然真的让人摸头，这件事的劲爆程度，堪比隔壁一个部族的知名仙子生了孩子不认养。
　　另外那个四五岁模样的小女孩，真的是一位前辈高人？
　　连梧桐仙子这样的强者，竟然都要称呼一声前辈？
　　“咳咳。”看部族里的人这样子，梧桐仙子赶紧解释道：“这位星剑前辈，是来自天剑圣地的星剑天君，合体圆满的修为。”
　　星剑天君？
　　合体圆满？
　　在场的凤凰部族之人纷纷倒吸一口凉气。
　　那可是合体圆满啊，完全是已经站在修真界顶峰的存在了，而这样的人竟然出现在了他们面前？
　　众人看着乖乖，而乖乖也昂着头，小脸满是得意。
　　――
　　打赏新增5000加一更，计算到66.5万。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第580节 第576章 四大顶尖部族

　　合体圆满，何等让人敬畏的一个境界啊。
　　但是看着乖乖的模样，空寒等凤凰部族的人脸色变了又变，总觉得有点别扭。
　　看那得意的小脸，分明就是个货真价实的小孩子啊，谁能想到这样的一个小孩子，居然会是合体圆满修为的强者呢？
　　不可思议，真的不可思议！
　　但不管如何，大家总算知道乖乖之前没有乱说了。
　　“这位是……”梧桐仙子本还想顺带介绍一下洛雨瑶，不过看了看洛雨瑶，却觉得这位仙子好生陌生，自己根本不认识。
　　不过，对方好美。
　　乖乖嬉笑道：“小梧桐给你介绍一下，这是我最近新收的徒儿，叫做洛雨瑶，人称太上仙子。”
　　太上仙子？
　　空寒等凤凰部族的人对视了几眼，感觉有点耳熟。
　　在万妖森林封闭之前，洛雨瑶就称得上是声名远播，万妖森林的人自然是知道的。再说了，洛雨瑶也来过万妖森林折腾出一些事情来的，也留下了一点动静。
　　这位太上仙子居然加入了天剑圣地？
　　“原来是星剑前辈的徒儿。”梧桐仙子表示明白了。
　　“我徒儿可是很出色的。”乖乖就仿佛是个获得新玩具的孩子，带着炫耀的心理说道：“我徒儿天资绝世，战斗力爆棚，天魔圣地的候补圣女随手就能击杀，如今已经被确定为有圣女级的战斗力，被我们天剑圣地确立为圣女了。”
　　天剑圣女？
　　这回梧桐仙子也色变了，要知道圣女的殊荣可不是谁都能够获得的。
　　“是圣女，而不是候补圣女？”梧桐仙子仿佛确认般问道。
　　“对呀，是圣女。”乖乖点着脑袋。
　　梧桐仙子不由多看了几眼，能够成为天剑圣女的人，未来必然不可限量啊。
　　乖乖嬉笑着道：“我是带我徒儿来借用妖血池的，你们怎么看呢？”
　　梧桐仙子当即说道：“这自然是没有问题的，两位请直接进来吧。”
　　确定了身份，那么接下来的事情，就等于是水到渠成，谁会愿意得罪天剑圣地的人呢？
　　再说了，天剑圣地和凤凰部族本身就没有恩怨，不如说是还算有良好的关系。
　　一路走下去，乖乖顺带好奇地问了问如今万妖森林的局势。
　　万妖森林这边对于盟主的竞争，已经持续了很长的时间，直至如今都还没有竞争出一个结果来，自然让人好奇目前的局势到底走到了哪一步。
　　对此梧桐仙子也不会有半分隐瞒，将知道的都告诉了乖乖。
　　实际上走到如今这一步，万妖森林的局势已经逐步明朗了，目前还有资格进行盟主竞争的部族，只剩下四个顶尖部族了。
　　神龙部族、凤凰部族、仙虎部族、霸王狮部族！
　　这四大部族就是最后的竞争者，最终的盟主多半要在这四大部族之中产生。
　　“我们凤凰部族，是很有希望诞生下一任万妖森林盟主的。”梧桐仙子说着，也很客气地拉拢乖乖。
　　虽然说一开始万妖森林封闭了整座森林，想要隔绝外部的影响，仅仅在内部进行竞争，决定新盟主，但乖乖这位在天剑圣地举足轻重的存在都来了，梧桐仙子觉得拉拢一波也是可以的。
　　如果天剑圣地的高层放言支持凤凰部族成为新的盟主，那影响会有多大呢。
　　“先去妖血池吧。”对于梧桐仙子的拉拢，乖乖不是多在意。
　　“好，妖血池马上就要到了。”梧桐仙子笑着说道。
　　在梧桐仙子的带领下，一行人很快就来到了妖血池的所在。
　　这里位于山腹之中，刚刚靠近，就有浓郁的血腥味弥漫开来，显得格外的刺鼻。
　　眼前仿佛是地下河一样，水流汩汩而淌，只是那水流全部都是血红色的，仿佛是鲜血填满，看起来妖异而可怕。
　　实际上妖血池的池水并不是真正的血水，而是一种特殊的红色水流，因为看起来仿佛血液，又身在万妖森林，才会得到妖血池这么一个称呼。
　　这是天然的池水，具备淬炼体质的效果，哪怕是寻常身体的人来这里浸泡一下，也是受益无穷。
　　当然对正常的人来说，浸泡太多次也是不行的，因为过犹不及。
　　“我只需要在里面浸泡就可以了么？”洛雨瑶对乖乖问道。
　　“这样可以有效果，不过效果不明显，你也得主动让自身的血液流动加快才行，做到这一点应该不难。”乖乖回答道。
　　“不用脱衣服吧？”洛雨瑶又问道。
　　“其实脱光会好一点，让肌肤彻底和妖血池的血液紧贴。但你如果害羞不脱，影响也不是那么大。”乖乖歪了念头想了下说道。
　　洛雨瑶点点头表示明白了，她是不会脱的。
　　“进去吧。”乖乖从洛雨瑶的怀抱里飞出来后，指了指妖血池说道。
　　都来到了妖血池，也不需要再浪费什么时间了，洛雨瑶当即一个跃身进入了妖血池里面。
　　见此梧桐仙子对乖乖说道：“金丹期，哪怕有特殊的体质，浸泡妖血池的时间也不宜太久，大概一天就得停下来了，一天后我们再来将太上仙子带出来即可。”
　　“哈？你说谁金丹期啊？我徒儿可不是金丹期。”乖乖瞥了眼梧桐仙子道。
　　梧桐仙子一怔，根据她得到的消息，上一次太上仙子洛雨瑶出现时，确实是金丹期没错。
　　“突破了？是元婴期？”梧桐仙子恍然道：“元婴期的话，可以浸泡更长的时间……”
　　“你看不起谁呢？”乖乖打断了梧桐仙子的话，昂着小脑袋得意地道：“我徒儿洛雨瑶，天资绝世，如今已经是出窍中期的修为了。”
　　出窍中期？
　　梧桐仙子以及跟随进来的空寒等凤凰部族之人都瞪大了眼睛，差点以为自己听错了。
　　太上仙子洛雨瑶已经是出窍中期？
　　开什么玩笑？
　　对方上次出现时是金丹期的修为这绝对不假，距今似乎也没有过去太长的时间吧？居然已经达到了出窍中期的地步？
　　这是人的修炼速度。
　　“不要忘记了，她可是我们圣地圣女。”乖乖自傲地说道。
　　――
　　打赏新增1W加两更，1/2。
　　计算到67.5W。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第581节 第577章 小公主（20更）

　　梧桐仙子深深看了眼洛雨瑶。
　　她知道，按照这样的轨迹继续成长下去，洛雨瑶迟早会成为修真界举足轻重的人物。
　　不过，一个人的成长，可不是一帆风顺的。
　　在过去也不是没有天资过人的人，但都没有成长起来便陨落了，修真是一条坎坷的路，在没有走到终点前，谁又敢说自己一定可以站在那个巅峰呢？
　　但不管怎么样，这个洛雨瑶都是天剑圣地的圣女，背景雄厚，前途无量，还是要打好关系的。
　　让洛雨瑶独自在妖血池修炼后，梧桐仙子带着人和乖乖一同离开了。
　　“徒儿，为师可能会到处去玩玩，你安心修炼啊。”乖乖对洛雨瑶挥了挥小手手便走了。
　　对此洛雨瑶也没有在意。
　　妖血池这里，鲜红色的水流汩汩而流。
　　四周没有其余的人，只有洛雨瑶一个人，她已经浸泡在了妖血池中。
　　虽然还穿着衣服，可妖血池里的水流已经覆盖到了她的皮肤上，立刻让她的皮肤感受到了一阵轻微的疼痛。
　　想到乖乖的吩咐，洛雨瑶又运转起了自己的灵力，带动着一身气血涌动，跟外界妖血池里的水流共鸣，使得一身气血都开始沸腾。
　　时间就这样快速地流逝。
　　……
　　妖血池所在的这个地方，又叫做九阴山，一共有九座山头，连绵成山脉，看起来颇为有气势。
　　这里除了妖血池外，还有其余一些价值不错的资源，必须一种稀有的，叫做九阴矿的矿脉，还有一些盛产灵果的果园，正是因为资源的足够丰富，所以才会被凤凰部族占领。
　　实际上除了凤凰部族，其余部族也会觊觎这里，只是因为凤凰部族的总址距离这边比较近，所以才能够近水楼台占据这里，其余的部族想要竞争这边心有余而力不足。
　　“嗖！”
　　空中穿梭过一道金黄色的光芒，紧接着一道身影降落到了九阴山中。
　　“是凰仙小姐！”
　　“小公主回来了！”
　　“凰仙小公主，每一次见到她都让人目眩神迷啊。”
　　“如果此生可以得到小公主的青睐，纵死无悔啊。”
　　凤凰部族的人一个个惊叹着。
　　在一双双的目光注视下，一道身影踏在了九阴山的大地上。
　　跟其余凤凰部族的人一样，这个被称之为小公主，名为凰仙的女子，也有着柔顺的金色长发和金黄色的眼眸，她面容立体，身段修长，眸子里略带几分好战，穿着一身华丽的金色裙裳。
　　“小公主来了！”空寒开心地迎了上去。
　　她跟小公主凰仙是姐妹的关系，当然实际上她的地位远远是不如凰仙的，不过凰仙跟谁交朋友，也不是看别人地位高不高，反正再高也不会有她高。
　　“连你都这么叫我。”凰仙见到自己的姐妹，无奈地笑了笑。
　　小公主算是凰仙的外号了。
　　因为凰仙从小到大都表现出了惊人的天资和过人的战斗力，凤凰部族的人都认为凰仙简直是凤凰部族的希望，对凰仙自然是百般疼爱，于是小公主这样的称号便不胫而走。
　　事实上小公主凰仙也一直不负众望，一直以来在同阶的情况下，都没能够遇上对手。
　　尤其是在各部族对盟主之位进行竞争后，凰仙也有多次出手战斗，没有人能够在同阶的情况下胜过她，哪怕是目前另外三个还在参与盟主竞争的顶尖部族里，那些出色的后辈也是如此。
　　凤凰部族经常还会有人遗憾，觉得凰仙还是生得太迟了，若是生得早一点，万妖森林盟主这个位置，她甚至都可以去竞争。
　　奈何啊，奈何如今凰仙只有出窍中期的修为。
　　这个修为不算低了，只是对于如今万妖森林的局势而言，这样的修为却是不太够用的。
　　“嘻嘻，小公主这个称呼多好听啊，我就是喜欢叫。”空寒笑着对凰仙说道。
　　“随你的便吧。”凰仙无奈地摊了摊手。
　　“话说小公主怎么来九阴山这边了？你不是一直在总址那边修炼的么？”空寒好奇地问道。
　　“我是打算来借用妖血池修炼一下，我的凰血战体感觉到了突破的边缘，想要借助妖血池，一口气破开最后的关卡，达到第五层。”凰仙笑着说道。
　　凰血战体，这赫然也是一种顶尖的特殊体质，而且只有凤凰部族的妖修才有可能诞生这种体质，这是其余妖修以及人类无法诞生的特殊体质。
　　空寒了然地点了点头，而后说道：“我明白你的意思了，话说在妖血池那边，目前也正有人在修炼呢。”
　　“哦？是谁呢？你特意提了提，不是简单的族人吧？”凰仙随口问道。
　　“是天剑圣女洛雨瑶。”空寒回答道。
　　“你说什么？天剑圣女？”凰仙目光顿时又是一缩，认真地看了过来。
　　空寒也不隐瞒，就把乖乖和洛雨瑶到来的情况说了说，也顺带介绍了下洛雨瑶的情况。
　　凰仙听着听着，目光也不由变得明亮了起来：“洛雨瑶……天剑圣女是么？能够被确立为圣女的存在，战斗力都是同阶无敌的啊，想不到竟有这么一个天剑圣女在妖血池啊。”
　　说着说着，凰仙的眼中不由浮现出了战意。
　　空寒连忙说道：“小公主，你可不要乱来啊。”
　　“空寒，你不觉得这是个不错的机会么？”凰仙目光锐利地道：“你说天剑圣女是出窍中期的修为对吧？修为恰好跟我一样，这或许是上天注定，让我们来一场公平的战斗。”
　　空寒无奈地捂脸。
　　她对自己这位姐妹的情况还是了解的，知道对方是个彻头彻尾的战斗狂，见猎心起是非常正常的事。
　　可问题是不适合啊。
　　“她是来自天剑圣地的人啊，你与她的战斗，天知道会不会惹怒她甚至惹怒天剑圣地，我们部族如今甚至需要天剑圣地的帮助呢，不能引起事端啊。”空寒开始劝说了起来。
　　闻言凰仙也有点迟疑了。
　　她倒是差点忘了，如今是多事之秋，万妖森林的盟主还没决定下来呢，不适合引起任何意外。
　　――
　　2/2
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第582节 第578章 你怎么知道？（21更）

　　眼看凰仙迟疑的样子，空寒多少松了口气。
　　她拉着自己姐妹的手安慰道：“大家都知道你的厉害，否则也不会叫你小公主了，就算对手是天剑圣女，我也觉得你一定会在同阶战斗中获得胜利。如今，不过是为了大局，不得引起意外罢了。”
　　凰仙抿了抿嘴唇道：“你真的觉得我会是那位太上仙子的对手。”
　　她自然是对自己很有信心的，只是圣地圣女之流早就被整个修真界传成了同阶无敌的代名词，真的会有那么多人会相信她会是这等存在的对手么？
　　空寒点着脑袋道：“那是自然的，谁说同阶无敌的存在，必须出自圣地呢？不属于圣地，又能够走到同阶无敌这等地步的人，又不是不存在。”
　　“哦？你真是这么想的？”凰仙有点开心。
　　“当然啦，我们小公主的强大，可是整个万妖森林公认的呢，你绝对有着不亚于圣女……不，比正常圣女还强的实力。”空寒打心底地支持着。
　　凰仙更加高兴了，笑着道：“好啦，不用再夸我了，前面就是妖血池了，那我先进去修炼了。”
　　“嗯嗯，你记得别去激怒天剑圣女。”空寒不由嘱咐道。
　　“放心吧，是非大局我还是懂的。”凰仙点了点头。
　　“嗯……如果，我是说如果她主动欺负你的话，那你也不用委屈自己。”空寒想了想又补充道。
　　小公主那可是凤凰部族的宝贝，谁能够让他们的小公主受了委屈呢？
　　哪怕是圣地都不行。
　　“你不用担心这么多的。”凰仙捋了捋金色的长发，笑笑说道：“你不是说了么？这个天剑圣女，也就是那位才华横溢的太上仙子洛雨瑶，对于这个人我也是听闻过的，应该不是会主动挑衅别人的人。”
　　“你能这么想就好了。”空寒也笑了起来。
　　“那么我先进去了。”
　　“嗯嗯。”
　　凰仙就这么进入了妖血池所在的山腹，而空寒就没有跟进来了。
　　来到妖血池的旁边后，凰仙视线扫过就看见了泡在妖血池里的人，对方全身都泡在了血色的池水下，但以凰仙的眼睛来看，还是能看出洛雨瑶的。
　　“怎么穿着衣服呢？穿着衣服对修炼好处不大啊。”凰仙嘀咕着。
　　话说着她很干脆地解去了自身的衣裳，娇嫩的胴体不紧不慢地踏入了水池里面。
　　这个时候洛雨瑶自然也察觉到有人进来了。
　　她从池水中冒出头来朝着前面看去，就见到了凰仙踏入水池的画面，那一瞬间就感觉自己的血压仿佛都升高了不少。
　　‘少儿不宜，少儿不宜！’
　　洛雨瑶默念着，扭过头去。
　　但随后她又陷入了沉思。
　　我不是少儿！
　　而且，我也是女孩子，怕个什么？
　　这么想着洛雨瑶重新转了回来。
　　洛雨瑶看着凰仙，凰仙也泡入了妖血池里，看着洛雨瑶笑道：“你好啊，天剑圣女，我是凤凰部族的人，叫做凰仙，跟你一样都是出窍中期的修为。”
　　“凰仙姑娘你好。”洛雨瑶点了点头打了声招呼。
　　看见洛雨瑶的回答，凰仙觉得洛雨瑶并不难相处的样子，当即也活络了起来。
　　“天剑圣女，外界如今是什么情况呢？方便说一说么？万妖森林封闭已久，我好久没有听闻外界究竟是什么情况了呢。”凰仙好奇地道。
　　“外界啊……”洛雨瑶回忆了下，跟凰仙缓缓说了起来。
　　凰仙能够这么坦诚地站在她的面前，她觉得自己好好给凰仙提供一些消息也没什么不好的，就当是酬劳了……咳咳，这么想是不是不太好？
　　不管怎么样，凰仙这个女孩子还是挺招洛雨瑶喜欢的，对方虽然是美丽的女子，可更有一种特殊的气质，那是寻常女孩子身上没有的，让洛雨瑶比较欣赏。
　　两人聊了一会儿，关系倒是上升了不少，凰仙也就没有再和洛雨瑶隔着一定距离，直接朝着这边游了过来，那游动的身姿，要有多诱人就有多诱人。
　　洛雨瑶感觉自己有点顶不住了。
　　都怪某个不负责任跑路的女人，让她知道了一些事情的滋味，却又没办法重复那种滋味，平时都只能够忍耐一些念头，但一旦遭遇诱惑，又会让自己变得难受起来。
　　洛雨瑶有点幽怨了。
　　“怎么了？天剑圣女，感觉你神色不太对啊。”凰仙游到洛雨瑶的身边后好奇地问道。
　　“没，没什么。”洛雨瑶摇摇头，又道：“凰仙，你不用叫我天剑圣女的，喊我洛雨瑶就可以了。”
　　“好的，雨瑶。”凰仙点点头，很自然地拉近了关系。
　　她看着洛雨瑶，又有些羡慕地道：“雨瑶，我很早就听说过你，当时你被传的最多的是才华，其次是美貌，我曾经的关注重点也在你的才华上，可直至看见你的脸，我才知道你的美貌更值得让人在意啊。”
　　“还好还好。”洛雨瑶不好意思地摸了摸自己的脸。
　　被人这么直白地夸赞，难免会感觉难为情。
　　凰仙又继续说道：“你身材也好好的样子，虽然还穿着衣裙，但打湿后也能看出轮廓的……挺大的啊，好像比我大一点。”
　　洛雨瑶：“……”
　　这个话题要怎么接来着？
　　“对了，你把衣服脱了吧。”凰仙似乎想到了什么建议道。
　　“你想干什么？”洛雨瑶顿时有点防备。
　　凰仙可不知道洛雨瑶在想些什么，直接说道：“你在妖血池修炼，让肌肤没有阻碍地触碰池水，得到的效果会是最好的，否则多少打点折扣。”
　　洛雨瑶闻言有点扭捏道：“你说的这个我也知道，可是不穿衣服的话，我有点不好意思。”
　　凰仙歪了歪头：“为什么要不好意思呢？我们不都是女孩子么？总不能你喜欢女孩子吧？”
　　“你怎么知道？”洛雨瑶脱口而出。
　　凰仙：“……”
　　洛雨瑶：“……”
　　洛雨瑶觉得，自己是不是口直心快了？
　　只见本来在身边的凰仙，忽然往外边游开了点距离，而后似乎觉得距离还不够，又游开了点，还开始拿手遮挡自身了。
　　――
　　刀片新增50加一更，计算到3700。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第583节 第579章 复仇者

　　你退半步的动作认真的么？
　　你游到远方的决定是深思熟虑的么？
　　你提防的眼神是如此坚定的么？
　　洛雨瑶感觉好受伤，就因为脱口而出的话语，一个美丽的女孩子就这么离开了自己。
　　“咳咳，雨瑶啊。”凰仙咳嗽了下道：“你不要误会，我觉得我是来修炼的，而不是来聊天的，所以仔细想一想，自己似乎是应该专心修炼了，这种时候做别的事情不应该啊。”
　　洛雨瑶：“……”
　　你猜我信不？
　　“我要安心修炼了，你也要安心修炼。”凰仙握了握拳头，一副打气的样子。
　　洛雨瑶只得点点脑袋：“好吧，那就安心修炼吧。”
　　她重新沉入了水池底下。
　　凰仙远远地看着洛雨瑶，发现洛雨瑶真的是沉入水底，并没有偷偷来自己这边，不由松了口气。
　　接下来她也可以放心修炼了……才怪啊！
　　凰仙迟疑了下，还是把自己华丽的金色裙装裙了出来，不管是不是会打湿，直接穿了起来，把自己凹凸有致的身材完全遮掩。
　　完成这一切，凰仙才长长地吐出一口气。
　　看了眼洛雨瑶，凰仙又收回目光，这才安心开始修炼。
　　她却不知道，在第五层的先天元神感应下，她的一切行为都暴露在了洛雨瑶的眼中。
　　洛雨瑶很是无语，不过无语归无语，她也不会多说什么，还是安心修炼吧。
　　……
　　时间缓缓地流逝。
　　也不知道过去了多少时间，洛雨瑶只知道自己和凰仙在妖血池一修炼就是很多日的时间。
　　在这期间，也只有空寒进来了一次，但也是找凰仙的。
　　不过那次的交流也让洛雨瑶在意了下。
　　因为空寒说要陪同梧桐仙子去凤凰部族的总址，要在那里宴请乖乖。
　　所以答案也很显然，乖乖会去一趟凤凰部族的总址。
　　这点乖乖在之前离去前也已经说过了，洛雨瑶也不算意外。
　　空寒离开后，就再无人来过这里。
　　长时间的修炼之下，洛雨瑶只觉得自己的气血已经变得格外沸腾，仙灵血可能不用多长的时间，就能够突破到第五层了。
　　不过就在她感觉到突破的苗头时，外面却有混乱的声音传来。
　　洛雨瑶不由从水池里冒出了个头，疑惑地朝外边看了看，为什么会有这种混乱的动静传来呢？外面不是有凤凰部族的人看守者么？
　　“哗啦啦……”
　　伴着水流的声音，另一个位置凰仙也从水池底下冒出头来了。
　　两人对视一眼后，一同上了岸。
　　在施展了净身术和净衣术后，两人身上的衣服都恢复到了整洁干燥的地步，身上也没有长期待在水池里的血腥感了。
　　“外面怎么了”洛雨瑶对凰仙问道。
　　对方是凤凰部族的人，或许知道些什么？
　　然而凰仙却是摇了摇头说道：“我也不知道外面这是怎么了，出去看看吧。”
　　洛雨瑶点了点头。
　　两人一同走了出去。
　　呈现在两人眼前的是一场剧烈的大战。
　　大战分双方，一方有着金黄色的长发与金色的眸子，赫然是凤凰部族的人。
　　另一方，则是有着猩红色眼眸的妖修。
　　“他们是……”洛雨瑶的瞳孔顿时为之一缩。
　　“血瞳狼部族？该死的，竟然敢打上我们这里？”凰仙当即露出了怒色，浑身战意喷发，沐浴着金光直接杀了出去。
　　血瞳狼部族？
　　洛雨瑶看见那猩红色的眸子，也做出了这样的猜测，但得到凰仙证实还是很吃惊的。
　　血瞳狼部族本身也是顶尖部族，后面不知是什么原因，被其余的顶尖部族联合攻击，高层死伤殆尽，只剩下一些出窍期和分神期的人带领着一些人分散逃走。
　　上次洛雨瑶来万妖森林，就和血瞳狼部族打过交代，对这个部族的印象还是比较深的。
　　这是一个疯狂的部族！
　　心想着，洛雨瑶目光也扫向了四面八方。
　　乖乖和梧桐仙子等人已经离开了九阴山，甚至连空寒这样实力不错的人也离开了，如今九阴山正是较为空虚的时间，血瞳狼部族的人能够在这个时间出现，倒也不得不说很巧合。
　　又或者说……不是巧合？
　　洛雨瑶心想着，心中也沉重了几分。
　　不管如何她既然来到了九阴山这里，借用了妖血池，那么在这个时候也不能干看着，多少是需要出上一点力的。
　　“嗖！”
　　洛雨瑶身影闪过，出现在了一个血瞳狼部族的妖修身边，抬起手歌谣剑便出现在了说中，随之一剑斩出去就落在了对方的胸膛上，硬生生地穿透了过去。
　　“啊……”
　　这个被洛雨瑶一剑穿胸的人，发出了一声惨叫。
　　洛雨瑶没有迅速地了解对方的性命，魅惑之言施展而出，不慌不满地问道：“你们血瞳狼部族，为何会在今日攻入九阴山？”
　　这个被穿胸的血瞳狼部族男子，修为差了洛雨瑶很多，因此哪怕在剧痛的刺激之下，依然深深地受到了魅惑老老实实地交代了起来。
　　为何在今日进攻他自然是不知道的，只能说是上头的要求。
　　“那你们的目的是什么？为什么要对凤凰部族的领地下手？”洛雨瑶又继续问道。
　　“复仇，当然是为了复仇。不仅仅是凤凰部族，目前还在竞争盟主之位的四个部族，都会是我们血瞳狼部族的复仇对象。”被魅惑的男子露出狠色说道。
　　复仇？
　　洛雨瑶若有所思。
　　血瞳狼部族本就是被四大部族，或许还有更多的部族，给联手覆灭掉的，内心有仇怨是很正常的，复仇是非常正常的一个修为。
　　不过，血瞳狼部族竟然能留存至今，也是让洛雨瑶比较意外的。
　　因为上次她来的时候，就听闻血瞳狼部族正在被其余各个强大的部族追杀，情况很是危险，在这样的情况下血瞳狼部族居然还存在着有生力量，甚至可以对顶尖部族的领地进行反攻，这着实是让人没有预想到的。
　　或许是此前血瞳狼部族躲得好？
　　这么心想着，洛雨瑶又问了一点零碎的问题，得到足够的回复后，便将这血瞳狼部族的妖修斩杀在了眼前。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第584节 第580章 鬼牙

　　洛雨瑶转身看着漫天战斗的身影。
　　九阴山这边，凤凰部族留守了不少筑基、金丹、元婴、出窍的修真者，血瞳狼部族那边进行进攻的，基本也是这个层次的敌人。
　　不过血瞳狼部族的进攻，真的只有如此么？
　　洛雨瑶看了看周围，没有看见什么特别值得在意的。
　　当下洛雨瑶深吸了一口气，而后一脱手，手中的剑便直接飞射了出去，以御剑的手段斩向一个个血瞳狼部族的敌人，迅速地将一个个敌方妖修斩落在剑下。
　　不过这时候表现最为抢眼的却不是洛雨瑶，而是凰仙！
　　凰仙沐浴着金光纵横在长空之中，一拳又一拳地轰击而出，所过之处一个个血瞳狼部族的妖修当场被打爆在虚空之中，根本没有谁是她一合之敌。
　　“原来她也是出窍中期的修为。”
　　洛雨瑶看见凰仙的表现自语了一句。
　　而且对方不是简单的出窍中期啊！
　　以洛雨瑶的目光看去，足以看出凰仙表现得究竟有多么强大，那种实力真的很令人惊叹，不过具体是候补圣女级的战力还是圣女级的战力，目前还无法真切地判断出来。
　　看了几眼后，洛雨瑶便收回了目光，继续御剑斩杀一个个血瞳狼部族的妖修。
　　漫山遍野，浩瀚长空，都是血瞳狼部族的敌人。
　　这个时候双方打出真火里，显露出本体的比比皆是，可以看见一头头巨大的血瞳狼纵横空中，还可以看见一头头凤凰翱翔长空，火烧千百里。
　　作为一个穿越者，凤凰在洛雨瑶心底的地位有点不同，至少在看见不少凤凰被血瞳狼击杀，从空中坠落下来时心中有点不真实的感觉。
　　不过说到底，在修真界这边，凤凰也只是众多妖修部族的一种而已，并不会真的比血瞳狼高贵多少，所以会造成这种情况也很正常。
　　“真是个大丰收啊，想不到凤凰部族大名鼎鼎的小公主，竟然会在这里。”这时一道阴冷的低笑声从空中传了过来。
　　洛雨瑶抬头看去，只见一个身材精瘦的男子漂浮在长空之中。
　　这个男子一身的黑衣，头发看起来十分杂乱，一双眸子毫无疑问是血红色的，正是血瞳狼部族的人。
　　不过此人，此刻却散发出了一种让人感觉惊惧的气息。
　　那是分神初期的修为！
　　‘分神初期！’
　　洛雨瑶见此面色一变，连忙收回自己的飞剑，小心翼翼地后退，避免被看见。
　　正常来说，以洛雨瑶出窍中期的修为，根本不用担心寻常的分神初期，可问题是血瞳狼部族的分神初期可不是寻常的分神初期。
　　这是血瞳狼部族的分神初期啊。
　　血瞳狼部族是比不上圣地，里面的人算不上圣地弟子，会差上不少，但再差也不是寻常分神初期能比拟的，在具备修为的压制下，洛雨瑶自然知道自己不是对手。
　　主要也是分神期相比出窍期，有一个巨大的优势，那就是可以一分为二，化作两个自己，而这两个自己的实力还是一模一样的，这等于是一打二，洛雨瑶更没有信心了。
　　‘想不到九阴山会变成是非之地，可惜乖乖去凤凰部族的总址去了，否则哪容得下这些人嚣张。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　她一边悄然后退一边看着空中那个人，如果她没猜错的话，此人便是此行血瞳狼部族的领头者，一个叫做鬼牙的家伙。
　　也是她粗心了，刚才审问血瞳狼部族的人时，只问了领头人叫什么，忘记问修为了，主要也是鬼牙一直藏着没有出现，以至于此前出现的打斗场面是你来我往的，让洛雨瑶下意识忘记了可能还有更可怕的存在。
　　“你是谁？”凰仙也注意到了新出现的鬼牙。
　　鬼牙露出一个笑容说道：“我是谁你不知道？不愧是凤凰部族高傲的小公主呢，连我这样属于分神期的人都不入你眼，你连我是谁都不知道。”
　　凰仙轻蹙眉头。
　　她确实不知道对方是谁，但对方分神初期的修为她察觉到了，这是个劲敌！
　　想到这里，凰仙身上战意涌动。
　　她没有退缩的意思，她要一战，哪怕对方是血瞳狼部族的分身，也是如此！
　　“我管你是谁，既然敢来犯凤凰部族，就做好身亡的准备吧！”凰仙一声娇喝，整个人立刻化作一道金光朝着鬼牙杀了过去。
　　这般举止，倒也让鬼牙诧异地看了眼。
　　而后鬼牙笑了：“不愧是凤凰部族小公主，早就听闻小公主是个好战的人，今日一见果不其然。不过，有时候多余的好战，那简直就是送人头啊。”
　　他的身上，乌黑的气息疯狂地涌现出来，在身周化作了一只只巨大的乌黑手掌，看起来就阴气森森，让人看了感觉惊恐，有密集恐惧症的恐怕都无法目视。
　　但凰仙杀过来了，她一往无前，仿佛一颗金色的流星，闪耀着最灿烂最羡慕的光彩，直接一头撞进了一只只乌黑的手中之中。
　　“轰隆！”
　　那个位置剧烈的战斗爆发而出。
　　洛雨瑶远远地看了眼，又收回目光。
　　凰仙的决定她无法更改，只能转身继续远去，只是所过之处想了想还是再让歌谣剑飞了过去，成片成片地将血瞳狼部族的人斩杀，缓解凤凰部族的压力。
　　“这里还有个厉害的！”
　　血瞳狼部族的人大喊，立刻也有一个出窍中期修为的血瞳狼以本体杀了过来。
　　这头血瞳狼体型庞大，带着强烈的压迫感，直接落在了洛雨瑶的身前，盯着洛雨瑶：“你似乎不是凤凰部族的人？”
　　“我是谁重要么？”洛雨瑶一抬手，歌谣剑便回到了自己手中。
　　见此这头巨大的血瞳狼也不多说什么，直接冲了上来。
　　两人修为相同，立刻展开了激烈的搏杀，所过之处大地崩碎开来，沙飞石走，场面也相当的惊人。
　　不过没有战斗多长的时间，洛雨瑶便手持歌谣剑以飞仙般的姿态斩了过去，一个硕大的狼头冲天而起，同时巨大的狼尸倒在了地上。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第585节 第581章 跑路

　　战斗结束得干脆利落。
　　一些血瞳狼部族的妖修看见洛雨瑶这边的战斗场面无不瞪大了眼睛，感觉不可思议。
　　不都是出窍中期么？
　　为什么出窍中期和出窍中期打起来，结果会是这个样子呢？
　　为什么呢？
　　洛雨瑶可不管血瞳狼部族的妖修如何看待自己，迅速地杀出一条血路退走。
　　因为她发现鬼牙已经朝她这般看来了。
　　至于跟鬼牙战斗的凰仙……
　　此刻的凰仙情况并不算好，战斗一会儿下来，她脸色苍白，口鼻溢血，显然有些撑不住了，毕竟鬼牙直接分出了另一个自己对付她。
　　二打一，还是两个分神初期打一个出窍中期，悬念模样那么大。
　　此刻见到鬼牙注意到了洛雨瑶，有些分神，且有些让第二个主体去对付洛雨瑶的意思，凰仙当即让自己的战斗多了几分保留，给鬼牙一种只留一个主体，也能够轻易拿下她的样子。
　　“哼，凤凰部族小公主，不过如此。”
　　鬼牙果然有被迷惑到，果断让其中一个主体朝着洛雨瑶飞了过去，试图把那个惹眼的家伙也拿下来。
　　虽然他目前还不知道洛雨瑶的身份，但他潜意识地明白，这是一个非常有价值的猎物。
　　就在鬼牙另一个主体追向洛雨瑶的时候，凰仙爆发了。
　　“轰！”
　　她的身上金灿灿的气息澎湃而起，沐浴着金光倏然远去，选择了逃遁。
　　虽然她战意澎湃，可在碰撞了这么一会儿后，她也明白了自己并不是鬼牙的对手，再打下去要么是当场被杀要么是成为血瞳狼部族的俘虏，被用以威胁凤凰部族。
　　所以她没有办法，只能逃走。
　　“休逃！”
　　看见这一幕鬼牙面色一变，连忙朝着这边追了过来。
　　洛雨瑶远远目睹了凰仙逃跑的一幕，自身也迅速地离开九阴山。
　　只是在看见后面追着自己的鬼牙时，洛雨瑶有点郁闷，凰仙都跑了不去追凰仙，跑来追她干什么？
　　难道鬼牙觉得另一个自己足够追上凰仙了？
　　但不管如何，她现在只能先顾着自己逃跑才行。
　　‘乖乖说要教我一些天剑圣地的手段，但还一个都没有教我呢……’
　　洛雨瑶心想着，只能施展着玉笙歌所教的魅影舞步，快速地在空中穿梭而过，留下一道道残影，而残影又会快速地消失。
　　乖乖应该是要等她把体质都提升上来，再教她更多的手段，可谁能想到她的体质还没有提升好，就遇上了眼下这种意外地情况呢？
　　在空中迅速地穿梭出一段距离后，洛雨瑶回头看了眼追过来的鬼牙，声音传了过去：“我是天剑圣地的人，你确定要对我出手？”
　　天剑圣地？
　　鬼牙面色变了变，可随后又露出冷笑：“我血瞳狼部族都走到了这一步，还管你是不是天剑圣地的人？今天你是谁都没人救得了你。”
　　是的，血瞳狼部族已经疯了。
　　从万妖森林的顶尖部族之一沦落到如今这种地步，巨大的落差让他们每日都承受着大量的负面情绪，如今哪还会对什么事情有半分顾虑？
　　见此洛雨瑶也不多说什么了，继续飞走。
　　她发现鬼牙并不能真正地追上自己，对方在速度上似乎并不是特别擅长，这大概算是个好消息。
　　‘凤凰部族似乎是这个方向。’
　　洛雨瑶飞出九阴山，迅速地朝着凤凰部族的方向而去。
　　只要到达凤凰部族，鬼牙的追杀就只能告终了，除非对方对这个世界太厌倦了，想早点告别这个世界。
　　时间缓缓地流逝。
　　洛雨瑶一飞就是一个时辰，再回头看去，鬼牙仍然锲而不舍地追着。
　　“真是麻烦。”
　　洛雨瑶嘀咕了一句，对着下方的大地遥遥一点，牵动了一些气机。
　　此刻她飞过了一片茂密的森林，不久前飞过来的时候，她就觉得这里是个不错的阵法布置之所，所以迅速地进行了一些布置。
　　为此洛雨瑶想了想，还让自己停了下来，加快阵法的布置，并迅速地留下一些布阵材料，让阵法迅速地成型。
　　“嗖！”
　　后方鬼牙迅速地追来。
　　就在鬼牙飞入森林的范围时……
　　“阵法，起！”
　　洛雨瑶迅速地对下方的森林拍出一掌，渡入自己的灵力，使得阵法直接被激活。
　　在那个瞬间，整座森林仿佛活了过来似的，一根根苍翠的枝条从天而起，直接就把鬼牙整个人覆盖其中，彻底地捆绑着拉入了大地。
　　然而这样的攻击对鬼牙而言是没有用的。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一连串的轰鸣声，鬼牙重新冲天而起，所过之处枝条纷纷破碎开来，纷纷扬扬地散落。
　　不过森林的枝条太多了，全部都活了过来朝着鬼牙扑过来，密密麻麻的，犹如树的海洋拍打而来，多少还是给鬼牙制造了点麻烦。
　　“还是个阵法师？”
　　鬼牙有点恼怒，一双血红色的瞳孔里寒光弥漫，而后两束赤红色的光芒直接从瞳孔里冒了出来，伴随着他朝周围看一圈，一棵棵的树木纷纷崩碎开来，根本不能够将他如何。
　　不过等到鬼牙从这座阵法里杀出来时，洛雨瑶已经远去了。
　　“你跑不了的，是想回凤凰部族求援？那你怕是失望了啊。”鬼牙露出了一个冷笑，继续朝着凤凰部族的所在追了过去。
　　……
　　洛雨瑶没有再高空飞行，那样太过于醒目了，隔着大老远的距离都能够被发现。
　　所以她选择了在低空飞行，快速地朝着凤凰部族接近。
　　凤凰部族的总址，位于万妖森林一座叫做凤凰山的地方，据说那边遍地梧桐，景色秀美，是万妖森林中少见的一处美景。
　　洛雨瑶一路飞过来，已经看见一些梧桐了，知道距离目的地已经不远。
　　可是……
　　洛雨瑶停留在了一棵梧桐树下，抬起头朝着视野尽头看去。
　　那边是凤凰山，可凤凰山的上空却一点都不平静，一道又一道的身影穿梭在那里，或是人形，或是本体，一场恐怖的战争正在进行着。
　　洛雨瑶很吃惊地看着那边。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第586节 第582章 相遇

　　凤凰山这边居然正在发生战斗？
　　当然在这边的敌人不再是血瞳狼部族的人了。
　　洛雨瑶抬头看去，只见跟凤凰部族战斗的人，都是一个个有着棕色长发的人，身材看起来格外的魁梧。
　　因为对万妖森林各部族人形的不了解，单是这么人形，洛雨瑶还分辨不出什么，不过战斗中的妖修，化作本体是理所当然的，洛雨瑶的眼中就看见了一个个巨大的狮子呈现在那里。
　　这是霸王狮！
　　当前万妖森林四大顶尖部族之一的霸王狮部族！
　　‘霸王狮部族怎么打上了凤凰部族呢？这是发生了什么？’
　　洛雨瑶很是吃惊地看着，尤其是霸王狮部族打上凤凰部族总址的时间，跟血瞳狼部族打上九阴山的时间，完全是一致的，要说这其中不存在什么联系，实在很难让人相信。
　　‘难道血瞳狼部族跟霸王狮部族产生了什么合作？可也不对啊，霸王狮部族也是造成血瞳狼部族沦落到如今这种地步的元凶，怎么会产生合作？’
　　洛雨瑶心中非常好奇。
　　不过这两个部族是什么情况，跟她也没有关系，她现在要管的是自己的事情。
　　战斗很激烈。
　　洛雨瑶远远看去，可以看见各种各样法术的光芒爆发在空中，一件件法器灵器乃至仙器激烈碰撞，轰鸣声一阵接着一阵。
　　伴随着战斗，时不时有人会从高空坠落下来，彻底离开这个世界。
　　有凤凰部族的妖修，也有霸王狮部族的妖修。
　　鲜血洒落长空，沾湿大地。
　　看见这样的情况洛雨瑶就觉得自己很难穿梭过去到达凤凰部族的总址里面，很可能在半路上，就遭到攻击乃至出现更多的意外。
　　“情况不妙啊。”洛雨瑶嘀咕着。
　　主要是她目前所处的这个方向，霸王狮部族的人会比较多，甚至还有一些气息恐怖的霸王狮部族强者并没有参与到战斗中，处于那种随时可能冲杀出去的情况。
　　一旦她出现，立刻就会被发现。
　　到时候会怎样呢？
　　洛雨瑶正思索着呢，就似乎察觉到了什么，转头看了过去。
　　随着她看去，只见一道金色的身影正从远处而来，前往凤凰部族那边，而这道身影赫然是凰仙。
　　在凰仙的身后，两个鬼牙追了过来。
　　追洛雨瑶的那个鬼牙没能追到洛雨瑶，反倒是又发现了凰仙，两个鬼牙一起追过来，让凰仙可谓是苦不堪言。
　　“这是什么情况？”
　　凰仙一飞过来，也看见了凤凰山上发生的战斗，不由瞪大了眼睛。
　　尤其是她所飞的这个方向，更多的是霸王狮部族的人，她若是就这么飞过去，跟送人头有什么区别？霸王狮部族的人看见她这个凤凰部族的小公主出现，那可是不会有半分客气的。
　　前有霸王狮部族的人，后面有两个鬼牙的追击，让凰仙顿时感觉头大。
　　不过就在这时，凰仙发现洛雨瑶了。
　　“雨瑶，快来帮我！”
　　凰仙露出惊喜之色连忙过去了。
　　这个时候，凰仙也顾不得洛雨瑶是不是有什么特殊的嗜好了。
　　洛雨瑶：“……”
　　她是万万没有想到凰仙会在这个时候出现。
　　不过自己此前才在妖血池里好好地锻炼了仙灵血，虽然还没能让仙灵血提升就出现了意外，但终归是要给凤凰部族的人几分面子的。
　　“走这边！”
　　洛雨瑶一把拉住飞过来的凰仙，踏着魅影舞步迅速地朝另一个方向而去。
　　凰仙被洛雨瑶拉住手，下意识地抽了抽手掌，可惜并没有抽出来，只能任由洛雨瑶拉着。
　　“两个在一起了？那也好。”
　　鬼牙看见这种情况低沉一笑，两个身体暂时融合为一体，迅速地朝着洛雨瑶这边追过来。
　　因为他们距离凤凰山都还有一点距离，没有过份靠近，加上霸王狮部族的注意力都集中在凤凰部族那边，所以也没有发现他们。
　　宛如一个直角路线般，洛雨瑶和凰仙迅速地远去，而鬼牙也在后面快速地追过来。
　　不过此前洛雨瑶的飞行速度还能和鬼牙差不多，但在拉了个凰仙一起后，飞行速度就难免慢了点，让鬼牙缓缓地拉近了距离。
　　“凰仙，你们凤凰应该擅长飞行才对的吧，怎么还没我快？”洛雨瑶瞥了眼被自己拉着的凰仙说道。
　　凰仙无奈地道：“那是因为我在九阴山那边已经被重创了，对速度造成了极大的影响，能够跑到现在已经很不容易了。”
　　闻言洛雨瑶觉得也在理。
　　凰仙一边服用下丹药疗伤一边皱眉道：“想不到霸王狮部族居然在这个时候进攻了我族，而血瞳狼部族也趁机进攻九阴山，到底是他们和霸王狮部族有合作，还是恰好知道了霸王狮部族的行动趁机行动呢？”
　　“你在担心你部族的族人？”洛雨瑶问道。
　　“那倒没有，对于我族我还是很有自信的。只是……就算再自信，就算明知部族不会出什么事，可很多的族人战死，却是不可避免的事情啊。”凰仙说着叹了口气。
　　战争就是如此残酷，总会有死人出现，这是无法避免的情况。
　　哪怕自己不想面对这种情况，最终也不得不去面对。
　　不知不觉间，洛雨瑶几人飞了不少的时间，而后方的鬼牙也愈发接近了。
　　对鬼牙而言眼前的两个猎物是至关重要的，说什么都不能放弃。
　　“前面有一座城市。”洛雨瑶看了看前方说道：“城市里会有足够的强者帮助我们么？”
　　凰仙抬头看了眼道：“不知道，这座城市虽然距离我们部族不远，可却是中立城市。”
　　闻言洛雨瑶点点头，拉着凰仙迅速地飞了过来。
　　随着她们飞过来，浩荡的气息弥漫开来，城市里很多人不由抬起了头来，充满好奇地看着这边。
　　“天啊，这是凤凰部族的小公主，小公主凰仙这是怎么了？受伤了？”
　　“拉着小公主的女子是谁？为何如此貌美？”
　　“不知道为什么，看见美丽的女孩子手拉着手，我总会露出奇怪的笑容来。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第587节 第583章 美丽的凤凰

　　“女孩子和女孩子拉手，确实很赏心悦目啊，不知道为什么在男孩子身上就感受不到这点。”
　　“话说现在是说这个的时候么？你们没发现小公主她受伤了么？”
　　“等等，是不是有人追杀她们？”
　　“嘶……那不是血瞳狼部族的鬼牙么？分神初期的强者啊。”
　　“血瞳狼部族……天啊，这个部族的妖修早就疯了吧，可万万不能够招惹啊。”
　　无数人抬起头看见鬼牙的出现，无不露出吃惊之色。
　　而鬼牙也带着桀骜凶厉的神色飞驰而过，根本没有理会城里一个个人，径直追着洛雨瑶和凰仙而去。
　　洛雨瑶和凰仙快速地飞出了这座城市，鬼牙也追了出去。
　　他们来时匆匆，去也匆匆，只给这座城市带来了一场骚动，以及茶余饭后的谈资。
　　“分神期的追杀，小公主危险了。”
　　许多人感叹着。
　　……
　　洛雨瑶和凰仙继续远去。
　　一边飞着，洛雨瑶一边对凰仙道：“在这么下去我们迟早是会被追上的，你有什么办法么？”
　　“我想想……”凰仙沉思了下，又问道：“你有办法么？”
　　“有，但我的办法只能帮我自己不能帮你。”洛雨瑶回答道。
　　“什么办法？”凰仙打算参考一下。
　　“那就是把你丢下我自己跑路。”洛雨瑶回答道。
　　凰仙：“……”
　　这个方法真的没法参考。
　　“你不会真的要把我丢下吧？”凰仙有些无奈地问道。
　　“没有，我只是这么说说，不至于真的这样做。”洛雨瑶摇了摇头道。
　　一边飞行着，她也在一边寻找适合布置阵法的位置，若是能够布置下合适的阵法，也能够为自己两人争取到不少的时间。
　　凰仙吐出一口气道：“再坚持一下吧，我凤凰部族的人都擅长飞行，我只是受伤了，所以飞行的速度受到了影响，等我稍稍恢复一点，我就可以带着你飞行了。”
　　“带着我飞行是指给我当坐骑么？”洛雨瑶有点意动地道。
　　毕竟凰仙那可是凤凰，当坐骑一定很拉风吧？
　　“你休想！”凰仙顿时瞪大了美眸。
　　“算了，我是开个玩笑。”一看凰仙这样子，洛雨瑶就知道将对方当坐骑是没戏的事了。
　　“不要开这种玩笑。”凰仙一边吞吃着丹药一边说道：“我们妖修，经常会遇上类似的恶意，会有人想着让我们化作本体给他们当坐骑，这种事情是我们妖修一直都挺不喜欢的事。”
　　“……原来是这样么？我知道了。”洛雨瑶点了点头。
　　所以她刚才在雷区蹦迪了？
　　不过好在凰仙也不会真的计较这件事。
　　“嗖嗖！”
　　两人快速地飞过，很快就来到了下一座城市。
　　一如之前遇上的那座城市，这座城市里的人在发现她们两人出现后，也发出了惊叹，可在看见他们被鬼牙追杀后，又开始替她们感觉惋惜。
　　那可是分神期啊，已经是让人仰望的存在了，被这样的存在追击，叫人如何应对呢？
　　难！
　　实在是太难了。
　　当然洛雨瑶和凰仙也没指望随便来到一座城市，就会有人跳出来替她们阻挡鬼牙，这想法不现实。
　　她们继续远去。
　　而在路途中，凰仙多少恢复了点，可以展现出不亚于洛雨瑶的速度了，倒也使得她们被鬼牙拉近的距离又可以稍稍保持住了。
　　但只是如此，还无法甩脱鬼牙，她们还得继续想办法才行。
　　三人二逃一追，倏然远去，又经过了一座又一座的城市，掀起了不小的骚动。
　　经过一些城市的时候，也有人看见洛雨瑶和凰仙被追杀内心挣扎了起来，有心站出来当个护花使者，可在感受到鬼牙的修为后又怂了。
　　护花使者，不是谁都能够当的。
　　就这样洛雨瑶和凰仙不断地远去。
　　一日之后。
　　洛雨瑶看了看凰仙道：“你的伤势还没恢复么？怎么都该差不多了吧？都这么久过去了。”
　　就算对方没有如她那般的仙灵血用以恢复自身，这自我恢复的时间也太久了。
　　“唔，不用担心，我只是想要快点恢复到巅峰而已。”凰仙说着，神色略带几分自傲：“我的涅血在疗伤方面还是很有效果的。”
　　涅血？
　　洛雨瑶回忆了下，发现这是和凤凰战体一样，属于凤凰部族的顶尖体质，对凤凰而言，效果不会比仙灵血差。
　　具备这等特殊体质恢复自身也得要那么长的时间？
　　洛雨瑶觉得，或许之前自己低估了凰仙受到的伤势，对方虽然表面上看起来并无大碍，但实际上的情况更加严重。
　　但不管如何现在凰仙说自己恢复得差不多了。
　　“那接下来你带我飞？”洛雨瑶对凰仙问道。
　　凰仙点点头，直接化作了本体。
　　洛雨瑶只觉得眼前变得一片金灿灿的，一头巨大的凤凰就这样呈现在了眼前，每一根翎羽都是如此的美丽，身上沐浴着神光，仿佛跳动的焰火，充满了仙灵般的气息。
　　很美丽。
　　仿佛美丽这样的词汇，就是为凤凰诞生的一般。
　　“上来吧！”
　　化作本体的凰仙口吐清脆的女声，一晃翅膀就让洛雨瑶到了自己的背上，而后震动羽翼，整个身影立刻化作刺目的金光倏然远去。
　　看见这一幕鬼牙脸色变了。
　　“这么快就恢复了？”鬼牙皱着眉头自语。
　　他倒不怕凰仙恢复，他能打伤凰仙一次，就能够打赢凰仙两次，加上个洛雨瑶也一样。
　　问题是，他追不上人了！
　　“唔，也未必追不上人，再前面是万妖森林的边缘了吧？只要他们无法离开，我就可以堵住她们。”鬼牙想了想又放心了。
　　前方无路，还怕人跑掉么？
　　洛雨瑶回头看了眼，见到鬼牙的身影被迅速拉开，倒也松了口气。
　　她抓着凰仙的翎羽，低头看了看凰仙说道：“多谢了，凰仙。”
　　“谢什么？你之前不也拉着我跑了很久？只要别生出要我让你坐骑这种心思就可以了。”凰仙吐出清脆的声音回答道。
　　洛雨瑶默然无语，心中的念头被猜中了，骑着凰仙的时候，她确实好想要个这样的坐骑，好拉风啊。
　　――
　　打赏新增5000加一更，计算到68万。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第588节 第584章 旧地

　　拉风归拉风，洛雨瑶反正不会再雷区蹦迪了。
　　她又回头看了眼，眼见鬼牙的身影都看不见了，长长吐出了一口气。
　　化作本体的凰仙，飞行速度果然了不得啊。
　　洛雨瑶安心地坐在凰仙的身上，看着两侧的树木迅速地倒退。
　　不知不觉中，又一座城市出现在了眼前。
　　“想不到来到这座可怜的城市了啊。”凰仙见到前方的城市，叹了口气说道。
　　“可怜的城市？”洛雨瑶疑惑地抬头看去，而后露出惊讶之色：“这……这是百叶城么？”
　　“是的，就是百叶城。”凰仙回答道。
　　当初洛雨瑶来过百叶城。
　　在百叶城，也发生过很多的事情，认识了一些人，也是在这里跟血瞳狼部族有了恩怨。
　　只是……
　　“呼呼呼……”
　　凰仙带着洛雨瑶飞到了百叶城的上空。
　　从上空往下看去，可以见到百叶城里一片荒芜，人影都看不见一个，仅有的建筑也算是残垣断壁了。
　　“这里发生了什么？”洛雨瑶问道。
　　凰仙回答道：“这里被屠城了，血瞳狼部族干的。”
　　血瞳狼部族？
　　凰仙简单地给洛雨瑶介绍了下，而这事跟洛雨瑶也是有那么一丁点关系的。
　　简单来说就是当初洛雨瑶等人在百叶城的事情结束后，离开了百叶城，并解决掉了不少血瞳狼部族的人，让血瞳狼部族怀恨在心，甚至连百叶城都恨上了，想要报复。
　　当然，这种行为是可以猜测的，当初洛雨瑶离去时，其余跟洛雨瑶认识的人也纷纷表示离去，根本没打算在这里继续待着，他们也有把这个意思传递给百叶城所有人。
　　可惜并不是所有人都是深谋远虑的，总有一些人不信邪，还是留在百叶城里。于是，他们就在屠城的事件之中，彻底告别了这个世界。
　　被屠城后，也没有再回来这座城市，于是这里荒凉了下来。
　　这里本是万妖森林距离外界最近的城市，也是因为这个地理原因是比较繁华的，但如今万妖森林封锁，又遭遇屠城，这里想不荒凉下来都难。
　　被屠城这件事能怪当初的洛雨瑶等人么？
　　显然也不能，毕竟那时候这里已经被血瞳狼部族的人给封锁了，处于一群疯狂之人的掌控下，洛雨瑶和当时其余人的举动，是在拯救大家。
　　不管如何，过去的事情都已经过去。
　　此刻再看着这座满目疮痍的城市，只是让洛雨瑶心中再多一些感触。
　　“再飞下去也没路了，我们降落下去休息一下吧。”凰仙迅速地落在地上，而后化作了人形。
　　不过大概是没有背人的经验，凰仙都忘记了先让洛雨瑶下来，就化作了人形，以至于洛雨瑶出现了直接骑在她脖子上的情况。
　　“你……你下来。”凰仙站在那里，很不自在地道。
　　洛雨瑶：“……”
　　又不是她想骑人，纯粹是对方化作人形的行为太突然了，让她反应不及而已。
　　当下洛雨瑶从凰仙的身上跳了下来。
　　看了眼凰仙，洛雨瑶问道：“为什么要停留在这里呢？鬼牙迟早会追上来的。”
　　“你知道那个家伙叫鬼牙？”凰仙看了过来。
　　“我审问过血瞳狼部族的人，那个家伙就叫做鬼牙。”洛雨瑶回答道。
　　“好吧。”凰仙想了想说道：“我停下来，是因为不打算这么无休止地跑下去，逃跑不是我喜欢的事情，如果可以我想反杀回来剁了他。”
　　“杀分神期？”洛雨瑶诧异地问道。
　　她感觉凰仙的胆子好大，一般人可不会想着反杀一个分神期的存在，凰仙却敢这么想。
　　凰仙笑了起来说道：“没错，是他，如果只是我自己当然不会这么想，我并不是他的对手我知道，可这不是还有你么？”
　　“我也不是他的对手。”洛雨瑶很实在地回答道。
　　“你不是他对手，我也不是他对手，可是我们加起来，未必不会是他的对手。”凰仙眼中带着几分战意说道：“你可是天剑圣女，实力怎么都差不了，挡住他一个主体没有问题吧？”
　　洛雨瑶挑了挑眉头：“你的意思是你能够与一个主体战斗？”
　　凰仙回答道：“应该可以，只要我的凤凰战体能够突破到第五层，一切皆有可能。”
　　凤凰战体？
　　洛雨瑶看着凰仙，若有所思。
　　“看样子你明白了。”凰仙露出自信的笑容道：“我拥有两个顶尖体质，一个是凤凰战体，一个是涅血，其中涅血已经达到了第五层，但凤凰战体还是第四层。我此前去妖血池，就是为了把凤凰战体提升到第五层，只要能够提升成功，我的战斗力将能够大涨。”
　　能够同时拥有两个体质，本就是非常罕见的事情了，而这种体质还是顶尖体质，更加了不得，让凰仙有着足够的资本去自傲。
　　她小公主之名，可不是白来的。
　　“不错的实力。”洛雨瑶点了点头。
　　确实挺不错了，有她五分之二的程度呢。
　　“而且我已经火焰之道入门，总总因素加起来，未必没有一战之力。”凰仙捏了捏自己的全呕吐，对自己充满了信心。
　　“那问题来了，你怎么让体质临场突破？”洛雨瑶诧异地对凰仙问道：“现在已经不是在妖血池那边了。”
　　凰仙笑了笑道：“当时在妖血池，我的体质就接近了突破点，所以接下来即便没有妖血池，若能够服用一些妖血丹，也有很大的概率帮助我完成突破的。”
　　“妖血丹？”洛雨瑶露出好奇之色。
　　“就是一种利用妖血池炼制出来的丹药，采集了妖血池中的一些能量炼制而成，因为炼制难度很大，如果可以的话还是泡妖血池好一点，用妖血丹比较浪费。不过眼下嘛，是时候浪费了。”凰仙解释了一句。
　　洛雨瑶明白了，然后问道：“那你妖血丹还有没有多的？我的特殊体质也临近突破的关卡了，我试试能不能也完成突破。”
　　“呃……这好吧。”凰仙想了想，觉得给洛雨瑶一点妖血丹也是可以的，便在自己的储物道具里找了找，同时问道：“你有几个特殊体质呢？”
　　――
　　刀片新增100加二更，计算到3800。
　　1/2
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第589节 第585章 妖血丹

　　询问洛雨瑶有多少特殊体质时，凰仙还是有点得意的。
　　因为她坐拥两个顶尖的特殊体质，不可谓不强大，放眼整个修真界都是十分罕见的，就算是一个圣地的圣女，都未必能够与她相提并论吧。
　　洛雨瑶瞥了眼凰仙：“不告诉你。”
　　“不说就不说吧。”凰仙笑吟吟地回了一句。
　　她觉得洛雨瑶不说，那是因为比不上自己，在这种情况下自然保持神秘感更好。
　　她懂，她都懂的。
　　接下来凰仙给了洛雨瑶一个丹药瓶子。
　　洛雨瑶拿过来看了看，隔着瓶子都感受到了妖血池的那种味道，当即点头道：“好了，我们不多说其他事了，先找个地方试着突破吧。”
　　凰仙点点头。
　　她们找了个废墟藏了起来。
　　鬼牙不会这么快找来，因为鬼牙在丢了她们的视野后，不可能再保持告诉飞行寻找，那样错过人怎么办？所以鬼牙的搜索肯定会更加仔细，相应的速度就会变慢不少。
　　这就是她们能够争取到的时间。
　　……
　　与此同时。
　　乖乖正悠然地待在凤凰部族的总址里面。
　　外面打得腥风血雨，她则坐在一座大殿里面，喝着仙茶，吃着仙果，看起来要有多么悠哉就有多么悠哉，怎一个惬意两字了得。
　　她没有贸然出手帮忙。
　　毕竟她是天剑圣地的圣女，如果她出手，就等于是天剑圣地要帮助凤凰部族，到那种情况，其余三大部族绝对不会善罢甘休的，他们肯定也会去求援其余的圣地，导致的情况将远远比如今的情况复杂。
　　凤凰部族之所以请乖乖前来，倒也不是一定要乖乖出手，而是出于其余方面的考虑。
　　比如……凤凰部族如果真的出了什么意外，至少有她在的话，其余部族或许会给个面子，不会选择赶尽杀绝。
　　这个世界，就是如此让人难以心安。
　　不过就在乖乖好整以暇地待着的时候，梧桐仙子急匆匆地跑了进来。
　　“星剑前辈，星剑前辈！”梧桐仙子大喊了起来。
　　“什么事情这么毛毛躁躁的？”乖乖的小脸露出了老成的模样，昂首说道。
　　“大事不妙。”梧桐仙子露出急切之色道：“九阴山那边遭到了袭击。
　　“你说什么？”乖乖顿时瞪大了眼睛。
　　九阴山那边早就遭到了袭击，不过消息到这时候才艰难地传递到凤凰部族这边。
　　主要还是霸王狮部族进攻凤凰部族的时候，为了避免凤凰部族找其余的妖修部族支援，特意布置了大阵对此地进行了一种通讯上的隔绝，让这里和外界无法进行联系。
　　这回凤凰部族能够得到信息，还是有凤凰部族的人拼死传来的消息。
　　乖乖这回也坐不住了，霸王狮部族的进攻她可以视若无睹，但是洛雨瑶那边的情况她却不能忽略。
　　当下乖乖也顾不得其他了，直接朝着外面飞去。
　　外面的战斗仍然如火如荼地进行着，漫天漫地都是光彩飞舞，千万种法术被施展而出，铺展天地之间，场面显得格外的浩大。
　　对于这样的情况乖乖视若无睹，径直飞了出去，快速地穿梭在场中。
　　“这不是星剑天君么？”有一名体格魁梧的霸王狮部族妖修认出了乖乖，飞了过来沉声道：“你为什么出来？我们知道你在凤凰部族做客，但你也仅仅是做客而已。”
　　乖乖动作一顿，看向了此人：“狂山？我问你，九阴山那边的事情你知道么？”
　　“九阴山？”狂山挑了挑眉头：“我不知道，那边怎么了？”
　　“就在你们进攻凤凰部族的时候，九阴山那边也被血瞳狼部族进攻了。”乖乖深深地看着狂山：“我的徒儿还在那边，据说血瞳狼部族的人连她也一起攻击了。”
　　闻言狂山微微蹙眉道：“血瞳狼部族已经是疯子，做任何事情都有可能的。”
　　乖乖轻哼一声：“希望那边的事情只是个巧合，而不是你们霸王狮部族与血瞳狼部族有什么肮脏的交易，否则我可不会管你们是谁。”
　　听见这样的威胁，狂山的脸色有点难看。
　　作为合体期的存在，他有着足够的身份地位，什么时候会有人敢这样跟他说话？
　　可偏偏这个时候，他还真不能说什么刺激对方的话语，否则这个星剑天君愤怒出来，那可是什么事情都会做出来的，这是一个非常可怕的人，千万不能被对方稚嫩的外表给欺骗到。
　　狂山只能道：“放心吧，这跟我们霸王狮部族是绝对没有关系的。”
　　乖乖没有再多说什么，没有证据的情况下，她也不好对霸王狮部族怎么样。
　　“嗖！”
　　乖乖直接远去。
　　她飞出一段距离后，直接动用传送手段，转眼间就来到了九阴山。
　　刚刚踏足九阴山，乖乖稚嫩的小脸上就浮现出了一些戾气。
　　虽然鬼牙追着洛雨瑶和凰仙远去了，但是九阴山这边的战斗仍然没有结束的迹象，依然有大量的血瞳狼部族和凤凰部族的人战斗着，而且凤凰部族的人陷入了明显的下风。
　　乖乖一出现，也立刻有血瞳狼部族的妖修发现了她。
　　“哪里来的小孩子，来错地方了吧？”
　　话是这么说着，这个血瞳狼部族的妖修却是狞笑着扑了过来，猩红的眸子带着冷意，哪怕目标是小孩子也不打算放过。
　　可是这个妖修在飞到了乖乖的面前后，就发现一股强烈的力量压制住了自己，让自己不论如何都动弹不得，不知道是什么缘故。
　　他挣扎了几下，脸上露出了骇然之色。
　　“我问你，你们这里是不是出现过一个非凤凰部族的女子？她在哪里？”乖乖语气不善地问道。
　　“非凤凰部族的人？”这名血瞳狼部族的妖修立刻想到了洛雨瑶，瞪大了眼睛道：“那个杀害了我们不少人的家伙？”
　　“她在哪？”乖乖连忙问道。
　　“那个家伙啊……”这个血瞳狼部族的妖修又冷笑了起来说道：“她胆敢对我们出手，目前正被我们的鬼牙首领追杀着呢，我们首领可是分神期的存在，她现在恐怕已经被斩杀了吧，或许斩杀前还遭受过什么非人的对待吧，我们首领可不是什么善茬啊，哈哈哈哈。”
　　――
　　加更2/2。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第590节 第586章 万千星辰，皆是吾剑

　　血瞳狼部族的妖修确实都已经疯了。
　　哪怕明知道做一些事说一些话，会给自己带来万劫不复的结果，可还是会那样做。
　　这个血瞳狼部族的妖修就在那肆意张狂地大笑着。
　　乖乖稚嫩的小脸上，怒意却是愈发明显。
　　紧接着也不见发生了什么，在乖乖身前的这个血瞳狼部族便突然双目圆睁，紧接着整个人就如同餐盘上切割整齐的肉块般，就那么均匀地分成了九十九块。
　　“这里有个狠家伙，大家杀啊！”
　　有其余的血瞳狼部族妖修注意到了这边的情况，立刻引得一大片血瞳狼部族的妖修杀了过来，将乖乖彻底地包围在了其中。
　　一个个人，眼神都是如此猩红，带着残忍之色。
　　乖乖不紧不慢地抬起了手，指着天空：“万千星辰，皆是吾剑。”
　　伴随着话语声，整个世界都突然亮了起来。
　　九阴山上，血瞳狼部族和凤凰部族的人都不明白怎么了，只是下意识地抬头看去。
　　只见在那无垠的长空之中，一颗又一颗的星辰浮现了出来，释放着明亮的光芒降落下来，迅速地逼近着九阴山上的人。
　　星辰在很遥远的距离，可又仿佛仅仅是一刹那又靠近了，在众人的眼中呈现出了清晰的形态。
　　那是剑的形态。
　　无穷无尽的星光，都是一把把色彩夺目的剑，就这么从遥远的天际飞落下来，每一次的下坠都仿佛是在跨越空间，没有什么可以阻碍，就这么迅猛地降落，临近九阴山。
　　所有人都看傻了。
　　因为这些剑光真的没有尽头，遍布了视野，完全数不清数量究竟有多少，却又这么蛮横地降落，似乎可以将世间万物都毁灭掉一般。
　　这是非常可怕的一种场面。
　　“噗！”
　　一道剑光飞射而过，直接穿透了一名血瞳狼部族的妖修，紧接着这个妖修双目圆睁，整个身躯直接消融了开来。
　　然后是下一个。
　　“噗噗噗……”
　　一道又一道的身影被消融，凡是被那星光般的剑触碰到的，没有谁能够做出丝毫抵抗。
　　那些围住了乖乖身影的血瞳狼部族妖修，同样尽数在这漫天漫地的剑光之中消融，谁都存留不下来。
　　几乎只是一刹那，所有在九阴山的血瞳狼部族妖修，便被斩杀一空。
　　凤凰部族的人倒是一点事都没有，只是一个个瞪大了眼睛，骇然失色地看着这一幕。
　　那让他们无能为力的大量敌人，惊人被一击就彻底轰杀了？
　　一个个凤凰部族的妖修不由朝着乖乖看了过去，这时候乖乖娇小的身影，在她们的眼中不知道变得有多么伟岸。
　　剑光比血瞳狼部族的人还多，但多余的剑光没有找到目标，便直接落入了大地里消失无踪，倒也没有造成什么可怕的破坏。
　　就仿佛是一阵风吹过，一场本会引起无数鲜血飞洒的情况消失了。
　　完成这一步乖乖一步踏出，寻找起了洛雨瑶。
　　……
　　妖血丹服用下去，洛雨瑶有种泡在妖血池里的感觉，鲜血在沸腾，仿佛在得到一次次的淬炼。
　　此刻她躲在百叶城的烟波湖湖底。
　　是的，就是她曾经来过的烟波湖，那时候她还在这里展现出了一些不错的阵法造诣，被邀请当一场阵法交流大会的裁判。
　　也是在这烟波湖下，怀秀找到了金鹏禅师遗留下来的东西，得以让一身实力大涨。
　　开挂的怀秀如今修为达到了什么地步呢？
　　一定很可怕吧？
　　洛雨瑶暗暗想了想，又收敛了自己的心思。
　　她在烟波湖下简单布置了一座避水阵，这里已经没有以前那么清澈的湖水都被隔绝了开来，并不会影响到她在这里提升体质。
　　‘奇怪，开始提升体质后，我才发现我的特殊体质提升起来没那么容易啊，以前我是怎么做到那么容易就把体质提升上来的呢？怎么想不起来？好像忘记了什么似的。’
　　洛雨瑶暗暗想着，觉得是不是回头让乖乖给自己检查一下身体呢？
　　不过现在也不是考虑这种事的时候。
　　她朝着不远处看了眼，凰仙也在湖底进行着体质的提升，此刻身周金色的气息沸腾着，看起来十分旺盛，让人感觉格外耀眼。
　　可以看出凰仙带着笑容在修炼，显然成果颇为不错。
　　看了一眼后，洛雨瑶就收回了目光，继续服用下了一颗妖血丹。
　　这已经是洛雨瑶服用的第五颗妖血丹了，当这颗妖血丹服用下去，洛雨瑶立刻察觉到身体再度沸腾了起来，体内的鲜血剧烈翻滚。
　　这种翻滚，终于达到了一种极致！
　　“轰！”
　　浑身气血滚滚流动，洛雨瑶只觉得自己的鲜血一下子变得更加旺盛更加具备生机了，一种香甜的气息甚至从她的身上弥漫了开来。
　　仙灵血，达到第五层！
　　察觉到自身特殊体质的变化，洛雨瑶露出了一个满意的笑容。
　　她突破成功了！
　　这一下，洛雨瑶的五个特殊体质，便全部达到了第五层，可以说是相当的圆满了。
　　就在洛雨瑶完成突破后。
　　“轰！”
　　凰仙那边，同样有一股强烈的气息升腾起来。
　　洛雨瑶抬头看去，可以看见凰仙身周弥漫的金色光芒也变得更加浓郁强烈了，看的出来凰仙的体质也得到了极大的提升。
　　“终于第五层了啊。”凰仙长身而起，伸起双手伸了个懒腰。
　　她的身段本就非常不错，就这样伸一个懒腰，整个人曼妙的身姿完全显露了出来，尤其是盈盈一握的腰肢看起来格外诱人。
　　似乎察觉到了洛雨瑶的目光，凰仙又连忙放下双手整了整自己的衣服。
　　‘差点忘记了她是一个有特殊爱好的人，可不能够给她盯上啊。’
　　凰仙拍打着自己的衣服暗暗想着。
　　洛雨瑶感觉很受伤。
　　虽然凰仙什么话都没有说，可她还是察觉到了凰仙对自己的提防，这大概是五感过于敏锐的缘故？
　　“雨瑶，你也突破了吧？恭喜恭喜。”凰仙带着笑容过来。
　　洛雨瑶点头道：“是好了，你觉得我们现在联手，能够打过鬼牙？”
　　――
　　打赏新增5000加一更，计算到68.5万。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第591节 第587章 联手大战

　　对于洛雨瑶的话，凰仙点着脑袋道：“那是自然，要对自己有信心嘛。就算你力所不逮，等我解决掉我所对付的那个鬼牙主体，就去帮你对付你的那个主体。”
　　洛雨瑶瞥了眼凰仙。
　　看样子，凰仙是觉得比自己比她厉害。
　　“你要是觉得可以打，那就打吧。”洛雨瑶不在意地说道：“反正打不过的话，就跑路。”
　　“我们要对自信一点，不要开口就跑路。”凤凰倒是战意澎湃，十分自信。
　　她已经无敌习惯了，甚至觉得同阶情况下圣地的圣子圣女多半都不是自己的对手，在这样的情况下，她觉得顶尖部族的分神期，并不是不能一战。
　　“行吧，我觉得鬼牙也差不多该找过来了。”洛雨瑶点了点头。
　　……
　　洛雨瑶的直觉还是很准确的，鬼牙确实来到了百叶城的附近。
　　他精瘦的身子不紧不慢地从空中飞过，猩红色的眸子非常明亮，扫向下面各个位置。
　　百叶城这里虽然各处都是残垣断壁，是一种好藏人的地方，可这一切在鬼牙的眼中都无所遁形，他的视线扫过那些墙体都会呈现出冰蓝的色泽，偶尔在废墟下跑过一只老鼠，才会呈现为红色的色泽，眼瞳自带神异，足以让人无法逃遁。
　　鬼牙看着看着，视线也扫过了烟波湖。
　　不过还不等鬼牙发现什么呢，一阵刺耳的破空声便传了过来，他抬头看去，就看见一道金色的身影以极其惊人的速度飞掠而至。
　　“百凰爆炎掌！”
　　伴随着一声娇喝，凰仙沐浴金光的身影呈现而出，重重的一掌对着鬼牙拍落了下来。
　　她的速度太快了，从出现到展开攻击只是一瞬间而已，让鬼牙都感觉吃惊，只能连忙抬起手，同样一掌拍出去。
　　“嘭！”
　　两人的手掌碰撞，爆发出了沉闷的声响，巨大的轰鸣声对耳膜造成了极大的冲击力。
　　以鬼牙强大的实力，完全可以毫发无损地挡住凰仙这突如其来的攻击。
　　可出手的不仅仅是凰仙！
　　就在凰仙和鬼牙碰撞在一起之后，洛雨瑶的身影也骤然从凰仙的身后浮现了出来。
　　她赫然是被凰仙带着过来的，就在凰仙与鬼牙碰撞在一起后，毫不犹豫地施展天地皆我，整个人刚刚浮现又瞬间消失，化作了漫天的剑影。
　　那一道道的剑影纵横交错，带着极致的锋芒与无穷的撕扯力量，朝着鬼牙凶横地绞杀了过去。
　　“砰砰砰砰砰……”
　　一连串的碰撞声传了过来。
　　鬼牙遍体冒着红光，给他提供了极为强大的防御力量，竟是硬生生地那无穷的攻击挡了下来，当然他挡得也不算是容易，身上伴着剧烈的撞击声，那层红光也被打得波澜层层。
　　“你们两个，胆量都很不错啊，居然主动对我出手。但是，这不过是自寻死路罢了。”鬼牙冷笑起来，一声低喝就让另一个自己从旁边出来了。
　　而后一个鬼牙杀向了凰仙，另一个鬼牙抵挡起了漫天的剑光，对决的是洛雨瑶。
　　“嗖！”
　　凰仙远退，另一个鬼牙也祝了过去，两人一个沐浴着金光，一个沐浴着红芒，两人一边打着一边远去，一股股的气浪滚滚而出，掀起漫天的沙尘。
　　留在原地的鬼牙冷笑道：“你之前说过自己是天剑圣地的人对吧？啧啧，天剑圣地的人也就这种水准么？实在是太令人失望了啊。”
　　漫天的剑影消散，洛雨瑶的身影浮现而出。
　　她看着鬼牙不紧不慢地道：“我不知道你在得意什么，一个分神初期的人，跟我一个出窍中期的人打成这样，对你来说是值得自傲的事情么？”
　　鬼牙闻言脸色顿时一沉，直接朝着洛雨瑶扑杀而来，仿佛是一头野狼看见猎物扑杀而至，凶厉的气势迎面涌了过来。
　　洛雨瑶脚踩魅影舞步，身影一步一幻，拉扯出道道残影，迅速地后退，避开了鬼牙的扑击。
　　但鬼牙扑空后再度扑了过来，他虽然目前是人形而非本体，但一举一动都仿佛是一头狼，动作一直都是扑击的动作，虽然看起来搞笑，但效果却绝对不差，每一次都让洛雨瑶都察觉到危机感。
　　两人一前一后迅速地来到了百叶城一处叫做云伏山的地方。
　　云伏山在百叶城被屠城后，受到的影响倒也不大，毕竟这只是一座山而已。
　　不过在过去，云伏山还是给过洛雨瑶不少帮助的，曾经她在云伏山布置过一座叫做冲阳剑阵的阵法，籍此起到了不小的作用。
　　之所以如此，是因为云伏山有特殊的磁场存在，很适合布置一些特定的阵法。
　　此次跟凰仙绝对反击鬼牙后，洛雨瑶就想到了云伏山的磁场，因此在之前鬼牙到来前，已经来过云伏山这边做出一些布置。
　　‘居然要打，就要全力以赴，阵法方面的优势自然不能错过。’
　　洛雨瑶暗想着，已经飞到了云伏山的所在。
　　后方鬼牙也没有丝毫的迟疑追了过来，眼中带着嘲弄之色。
　　他自然知道洛雨瑶是在故意吸引自己往这边来，可那又如何？对方有再多的手段，在巨大的修为差距面前又能如何呢？对方根本不可能把他怎么样的。
　　“无尽剑阵，起！”
　　洛雨瑶快速地激活了布置在云伏山的阵法。
　　这是一座剑阵，达到了出窍级的程度，伴随着洛雨瑶的激活，当即爆发出了恐怖的气息。
　　鬼牙朝着下方的云伏山看了眼，只见山中一道道剑气迅速地飞射了上来，每一道剑气都是如此锋锐可怕，且密密麻麻，交织起来犹如一张大网，根本就无法躲避。
　　可是鬼牙不需要躲避。
　　“出窍级的攻击？不痛不痒而已。”
　　鬼牙浑身上下覆盖着红色的光芒，将那无穷的剑气都给抵挡了下来。
　　当然，他虽然是毫发无损，但他身上的红色光罩多少会受到一定的消耗，而这就是洛雨瑶的目的，只要能够对对方起到足够的消耗作用，那么阵法就没有白白布置。
　　――
　　打赏新增1W加两更，1/2。
　　计算到69.5万。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第592节 第588章 超出预料（10更）

　　洛雨瑶再次施展出了天地皆我！
　　目前她掌握的各项手段之中，也只有这门御剑术的攻击最为强大了。
　　随着天地皆我施展，洛雨瑶顿时化作了漫天的剑影，这些剑影跟无尽剑阵的剑气融合在了一起，穿梭空中的速度都是极快，让人一时间都难以分辨真伪。
　　鬼牙分辨得也很困难，因为攻击都太快太迅猛了。
　　不过他觉得自己也没有必要去区分这种区别，他只需凝结出防护，足以抵挡这些攻击，再快再猛只要攻不破自己的防御又有什么用？
　　只是在形成防御后，鬼牙左右看了看，又不禁皱起了眉头。
　　因为他发现洛雨瑶的身影融入了攻击之中，也就是说让他捕捉不到了，在这样的情况下，他根本无法对洛雨瑶发起进攻。
　　一时间，鬼牙只有挨打的份。
　　鬼牙只能等待，他只要洛雨瑶施展的御剑术，是有时间限制的，等时间过去，自己就抓住那个空隙对对方展开雷霆一击。
　　然而鬼牙等了一会儿，周围还是剑影剑气纵横交错，让他的眉头不由皱得更紧了。
　　怎么持续这么久？
　　鬼牙不太明白，心底也有点不安了。
　　之前对方施展这一招的时候，明明没有持续这么久。
　　鬼牙自然不明白之前洛雨瑶只是随意试一试这一招而已，并不是全力以赴。而此时此刻，洛雨瑶已经是在全力以赴了。
　　洛雨瑶对于这场战斗还是很明白的，知道不能真的跟鬼牙硬拼，哪怕自己的仙灵血给了自己极大的安全保障，可她也不会忘记凰仙被打成重伤的情况。
　　分神初期的鬼牙，还是很强大的。
　　所以洛雨瑶思来想去，觉得还是用天地皆我耍赖比较好。
　　施展这门御剑术，可以让自己处在一种难以被攻击到的情况之中，只要自己一直施展这门御剑术，就可以出现只有自己打得到敌人，而敌人打不到自己的情况。
　　当然施展了天地皆我后，只是难以被打到，并不是绝对无敌，所以这时候无尽剑阵，在这种情况下又起到了一种掩护的作用。
　　漫天都是剑气剑影，直接晃花了鬼牙的眼睛，他拿什么去找出洛雨瑶。
　　‘这么继续下去，等于一直打一个活靶子，还真的可以胜利的样子。’
　　洛雨瑶心中也有些期待了。
　　分神期分裂出来的主体，如果战死的话，短时间内是无法再重新分裂出主体的，所以自己若能够解决鬼牙一个主体，那么这次的反攻就完全可以胜利了。
　　至于凰仙那边……
　　虽然凰仙表现得非常自信，但洛雨瑶并不会把希望寄托在凰仙的身上。
　　虽然凰仙是凤凰部族的小公主，万千宠爱在一身，但正如同圣地的人会给后辈自保的底牌，却不会给杀伤性过大的底牌，免得后辈不思进取一样，凰仙那边也是如此。
　　对方或许还有些没有拿出来的手段可以保住自己的性命，可却难以用以攻伐。
　　没有再去想凰仙那边的情况，洛雨瑶的注意力转回了自己这里。
　　一轮天地皆我施展完毕了。
　　她的身影浮现而出，而后毫不迟疑地施展了第二轮的天地皆我。
　　“出现了！”
　　鬼牙快速地捕捉到了洛雨瑶的身影，眼瞳之中两束红光飞射而出，速度相当的快，但还是慢了一步，洛雨瑶刚消失在原地，他眼中射出的两道光束才掠过那边。
　　紧接着又是无穷的剑影与剑气混合攻击而来。
　　鬼牙深吸了口气，灵力涌动着，让身周覆盖自己的红芒显得坚韧完整，将那一道道的锋锐都挡了下来。
　　‘没事的，再挡一轮，她的持续时间我已经知道了，我记得那个时间就好了。’
　　鬼牙暗暗地想着。
　　他觉得再抵挡一轮攻势，问题并不是很大。
　　然而这次的持续时间才过去一半而已，洛雨瑶便停下了施展，身影浮现了出来，而后又以极快的速度展开了第三轮的攻击。
　　鬼牙一时间没反应过来。
　　为什么第二轮的持续时间只有第一轮的一半啊？
　　为什么啊？
　　察觉到第三轮的攻击展开，鬼牙一口老血差点吐出来。
　　他觉得自己应该要再专心一点才行，每时每刻都要紧绷着精神，这样一来不管对方持续多长的时间，自己都能够及时作出反应。
　　事实证明鬼牙的想法是正确的。
　　不久后当洛雨瑶结束第三轮的攻击显露出身影时，两束猩红色的光束立刻就从鬼牙的眼瞳中飞射而出，迅猛地来到了洛雨瑶的身前。
　　“噗！”
　　洛雨瑶闪了一下，可左边的肩膀还是被血红色的光束当场穿透了过去，显露出了两个血洞。
　　剧烈的疼痛让洛雨瑶轻轻皱起秀眉，但也仅仅如此了。
　　仙灵血这个体质，还可以让她免疫伤害带来的疼痛，肩膀上被洞穿的伤口在此刻也迅速地愈合，连鲜血都没有流出一滴来。
　　紧接着，天地皆我！
　　洛雨瑶展开了第四轮的猛攻。
　　“这是……”
　　鬼牙的瞳孔收缩了下。
　　他有注意到自己给洛雨瑶造成的伤势出现了怎样的变化，明明已经洞穿，却又瞬间愈合，这是什么情况？
　　这是疗伤法术？
　　不，对方根本没用法术的样子。
　　这是……带自愈能力的特殊体质？
　　这样的情况，让鬼牙感觉当前的情况，可能有些超出自己的预料了。
　　对方的自我恢复能力这么强，自己能够在对方攻势的间隔期间伤害到对方么？
　　而且……对方的攻击一点都不弱啊！
　　四轮猛攻下来，鬼牙已经察觉到覆盖自身的红芒摇摇欲坠，哪怕他一直提起自己的灵力去抵挡，可这样子消耗太大了，让他已经有些难以支撑了。
　　察觉到这种变化，鬼牙试图朝着一个方向突围，离开这个地方。
　　不过当随着朝一个方向冲出一段距离后，鬼牙才发现这里居然还布置着迷阵，直接扰乱了环境，让他一时间辨别不出离去的方向。
　　给他足够的时间和安宁的环境，哪怕他不懂阵法也迟早可以出去，可这些条件现在并没有！
　　――
　　2/2
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第593节 第589章 斩分神

　　鬼牙终于开始急了。
　　这情况，真的跟他想象的不一样啊。
　　为什么一个出窍中期的人，会这么难以对付呢？
　　‘不，只是难对付而已，说到底还是出窍中期的人，怎么可能真的是我的对手？’
　　鬼牙心想着，觉得自己还能够应对。
　　再说了自己还有另外一个个体在对付凰仙呢，凰仙的水准他觉得自己还是明白的，此前战斗过，对方根本不是他的对手，哪怕只有一个主体也足以应对对方，等解决了对方，也可以来这边帮助自己。
　　不过……
　　‘可不能真的等到另一个主体来帮我啊，否则不是太丢人了？’
　　鬼牙露出了冷笑。
　　面对漫天漫地的剑影与剑气，鬼牙仰头一声咆哮，直接从人性化作了本体
　　那是一头巨大的狼，仿佛一座小山矗立在那里，浑身都是银色的毛发，最醒目的是一双眼瞳，猩红得仿佛鲜血凝聚而成，让人看了就不寒而栗。
　　“嗷呜！”
　　伴随着大吼的声音，鬼牙迅速的穿梭在了场中。
　　他仍然沐浴着红色的光芒，看起来格外的炫人眼目，犹如一道红色流星穿梭在场中，速度真的非常的惊人。
　　可是他逃不开攻击，攻击是属于覆盖式的攻击，没有逃脱的空余，他依然承受着一次又一次的攻击。
　　洛雨瑶很快完成了第四轮的攻击。
　　显现出身影后，洛雨瑶快速地横移开来。
　　她刚刚横移开来，便有两道猩红色的光束飞射而过，但这次没有再打中她。
　　接下来是第五轮！
　　洛雨瑶的身影再度消失在了原地，天地皆我施展而出。
　　无穷的剑影，无尽的剑气，让云伏山的上空变得格外的炫人眼目。
　　很快的时间第五轮的猛攻也完成了。
　　再之后是第六轮、第七轮、第八轮……
　　洛雨瑶就仿佛感受不到自身灵力的消耗般，攻击显得格外的汹涌，一次又一次的攻击落下，终于硬生生地将鬼牙身周的防护罩给撕裂了开来。
　　那一道道剑影，毫不留情地斩在了鬼牙的皮肉之上，让鬼牙皮开肉绽，鲜血淋漓。
　　这个时候鬼牙也没办法自信起来了，他不久前还对自己有自信，是因为觉得洛雨瑶的消耗总是会有个限度的，怎么自己都消耗得无力撑开防护罩了，对方的消耗还没有结束？
　　对方哪来那么多的灵力？
　　而且这攻击也太强了啊，完全不是一个出窍中期的修真者该有的攻击。
　　这就是圣地的人人？
　　“噗！”
　　又是一道剑影从鬼牙的脖子旁边划拉过去，斩出一个血淋淋的创口。
　　“你这个家伙，到底是什么来头？就算是天剑圣地的弟子，也不该如此。”鬼牙有些恼怒地道。
　　“我没有说过么？”洛雨瑶的身影不显，但声音却传了出来：“我是天剑圣地的圣女啊。”
　　天剑圣女？
　　鬼牙面色顿时一变，大为动容。
　　此女竟然是天剑圣地的圣女？
　　那么战斗到此刻的种种诡异情况都可以解释了，因为对方具备着圣女级的战斗力，所以才能够发挥出如此可怕的实力来。
　　更重要的是……他不可能击杀一个圣地的圣女。
　　‘听说圣地的圣女，都会有合体技的符纸护身，我怎么可能杀得了？早知道不盯着她了。’
　　鬼牙的心中，不禁有点后悔了。
　　事实上洛雨瑶并未获得合体级的符纸保护，不过乖乖知道她获得了红伞女的战利品，加上此前一直待在她的身边，所以没有给她更多的自保手段，也算是理所当然。
　　……
　　另一边。
　　伴随着一声剧烈的轰鸣声，凰仙喷出鲜血倒卷而出，身上鲜血十分醒目。
　　涅血这个特殊体质自动发挥着效果，修复着凰仙身上的伤势，可也只是修复伤势，而不是让自己迅速恢复全盛的状态。
　　“大意了啊。”
　　凰仙抹去嘴角的血迹，金色的眸子盯着前方。
　　鬼牙冷笑地看着凰仙：“我还以为你有什么手段要与我硬碰硬呢，结果就是这样而已么？这可就太让人失望了啊。”
　　“哼，你一个分神初期的打我一个出窍中期的，这么久都拿不下我，你有什么资格笑话我？你也不过如此。”凰仙嘴上可不弱人，英气的眉毛一挺，轻哼了一声。
　　“你要嘴硬也只能趁着现在了，接下来我可不会放过你的。”鬼牙低笑一声，直接化作本体，带着强烈的冲击力扑了过来。
　　凰仙深吸了口气。
　　她确实高估了自己低估了敌人，并不能够真正单靠自己硬碰硬打败对方，可现在她还不能退缩。
　　面对扑过来的巨大血瞳狼，凰仙一声娇喝，沐浴着金光一掌掌地拍出来，每一掌都引起虚空剧烈的震荡，层层金色的波纹快速地扩散前来。
　　两人就这样拳拳到肉地碰撞起来，从空中打到地上，所过之处大地不断地被掀开，层层碎石漫天飞舞着。
　　在这样硬碰硬的情况下，凰仙很快又闷哼了声，口中溢血，难以硬抗。
　　鬼牙则是带着狞笑扑来。
　　可就在这时……
　　“咻！”
　　旁边一道剑芒迅速地飞刺而来，速度快得惊人，在鬼牙猝不及防的情况下，硬生生地扎在了鬼牙庞大的身躯上。
　　“嗷呜！”
　　鬼牙怒吼了一声，而后身上红芒暴涨，将这剑重新顶了出去。
　　他回头看去，瞳孔猛地一阵收缩。
　　只见洛雨瑶正踏着虚空快速地接近，手中还提着一个硕大的狼头，那个狼头在鬼牙看来，要有多熟悉就有多熟悉。
　　这不死他的人头么？
　　一时间，鬼牙心头狂震，不可思议。
　　自己的人头为什么会出现在对方的手中。
　　另一个个体……居然战败了？
　　“你是怎么做到的？”
　　凰仙看见这一幕也瞪大了眼睛，下巴差点掉下来了。
　　因为自己对付鬼牙时，打得十分艰难，频频受伤，所以她理所当然觉得洛雨瑶那边的情况也不会比自己好多少，结果会是一样的。
　　可事实却如此让人震惊。
　　‘难道她有什么圣地给予的底牌，比如合体级的攻击符纸？’
　　凰仙忍不住这么想了想。
　　因为她并不是个妄自菲薄的人，觉得自己真的是同阶里足够强的存在了，那么如果有人表现出更为可怕的手段来，她会下意识不相信，觉得存在额外的原因。
　　――
　　打赏新增一万加更两章，1/2。
　　计算到70.5万。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第594节 第590章 震动万妖森林（12更）

　　但不管如何，这是一件好事。
　　“嗖！”
　　鬼牙不可谓不果断，掉头就直接跑了。
　　虽然他不知道另外一个自己是如何战死在洛雨瑶手中的，但在事实的面前，考虑过程完全没有必要，他要考虑的应该是自己该如何脱身这个问题。
　　对方能杀掉一个他，就能够杀掉二个他！
　　“别跑！”凰仙顿时瞪大了眼睛。
　　“追！”洛雨瑶也连忙喊了一声，飞过来骑在了凰仙的脖子上。
　　在飞行方面，她还是比较信赖凰仙的。
　　凰仙：“……”
　　追就追，骑在她身上做什么？
　　休想让她当坐骑，这是不可能的事情，她就是一头撞死，死在外边，也不可能让人当坐骑的。
　　不过现在要追杀鬼牙，情急的时候只能不考虑那么多了。
　　凰仙迅速化作了本体，成为了一头金碧辉煌的凤凰，散发着浓郁的火焰光芒。
　　洛雨瑶就骑在凤凰身上，那些纷飞的火焰并不会伤及她。
　　“嗖！”
　　凰仙迅速地飞了出去，紧追着鬼牙。
　　双方一前一后，迅速地离开了百叶城，朝着万妖森林的深处而去。
　　察觉到双方的距离并没有明显的提升，洛雨瑶忍不住道：“你这速度是不是不行啊？怎么开始追不上他了？”
　　“没办法啊，我又受重伤了，对速度有了影响。”凰仙回答道。
　　洛雨瑶：“……”
　　大概是能察觉到洛雨瑶的无语，凰仙又继续说道：“不过放心，我的涅血对于恢复自身的效果是非常好的，只要先吊着他，再坚持一段时间等我伤势逐渐愈合，我们就能够追上了。”
　　洛雨瑶点点头。
　　不过紧接着，洛雨瑶就想到了自己掌握的一门出窍级法术在这时候似乎会发生作用？
　　这法术自然是玉笙歌教的，叫做百草诀，是用以疗伤的法术。
　　因为自身具备仙灵血，且又很少受伤的缘故，洛雨瑶实际上用到百草诀的机会并不多，她此前跟鬼牙对战受的伤，这时候都已经愈合得差不多了。
　　不过百草诀也可以替别人疗伤。
　　洛雨瑶当即也没有迟疑，端坐在凰仙的身上后，双手迅速地结印，四面八方绿色的浓郁气息弥漫了开来，落入她的手中，而后被她打入凰仙的体内。
　　“啊……”凰仙忍不住叫了一声。
　　“……你不要发出奇怪的声音。”洛雨瑶手僵了下，又继续给凰仙渡入生机。
　　凰仙很是委屈地道：“不是我要发出奇怪的声音，是太舒服了啊，你这是什么？咦？我察觉到伤势恢复的速度更快了。”
　　洛雨瑶回答道：“这是一种疗伤法术。”
　　“疗伤么？很好，那么请继续吧……啊……”凰仙很高兴地说着，又情不自禁地因为舒服的原因发出了一些声音。
　　洛雨瑶有点别扭，因为对方发出这种声音，实在是让她难以无视，总感觉在诱惑她似的。
　　偏偏她五感特别强，听在别人耳中只是一个简单的音符，听在她的耳中，却仿佛百转千回般，有着极为强烈的回味。
　　‘忍住，不要被她乱了分寸。’
　　洛雨瑶暗暗深吸了口气，继续施展百草诀，摄取更多的生机给凰仙疗伤。
　　因为摄取生机的缘故，她们所过之处，一棵棵树木都变得黯淡没有光泽了起来，显然生机都是如此掠夺到的。
　　凰仙的伤势在快速恢复，对速度的提升很有帮助，怎么看都是好事。
　　嗯……如果沿途不要一直乱叫就行了。
　　一转眼，前方一座城市出现了。
　　洛雨瑶暂时停止了百草诀的施展，城市里植被相对少一点，不方便摄取生命。
　　嗯……绝对不是怕凰仙的乱叫声被城市里的人听见，从而引起一些不必要的误会让自己丢脸。
　　“嗖！”
　　鬼牙和洛雨瑶、凰仙，一前一后穿梭到了城市里。
　　很巧合的是这座城市在不久前，就是她们两人被鬼牙追杀时，路过的一座城市。
　　这座城市里，洛雨瑶等人仍然还是茶余饭后的谈资，被很多人提及。
　　“凤凰部族小公主和另外那个貌美的女子，不知道接下来怎样了，实在令人扼腕啊。”
　　“是啊，她们可真是可惜了，竟遭到了分神期的存在追杀。”
　　“或许不久后，我们就会听闻小公主两人出事的消息，真是让人于心不忍。”
　　一个个人说着话，都觉得可惜。
　　没有人站在鬼牙一方，血瞳狼部族的妖修都已疯狂的事情，可不是什么秘密。
　　“那两位大姐姐打不过那个坏人么？”这时茶馆里有一名小女孩问道：“那两名大姐姐看起来好厉害的样子呢。”
　　听见小女孩的话，众人不禁失笑。
　　“当然打不过了，两个出窍中期，怎么会打赢一个分神初期？”
　　“分神期对实力的提升最巨大了，因为可以变出跟自己实力一模一样的另一个自己，叫人如何抵挡呢？”
　　“是啊，她们两人……卧槽，她们两人在追杀那个分神初期的血瞳狼。”
　　“你在说梦话？”
　　“才大白天呢，怎么就不清醒了呢？”
　　“不是啊，你们看窗外啊，看天上，那是什么？”
　　茶馆里骚动了起来。
　　窗户被打开，一个个人探出头看去，紧接着眼睛都瞪大了，一副被惊到的样子。
　　只是一转眼的时间，这整座城市里的人几乎都抬起头，露出了目瞪口呆的表情来。
　　这是什么情况？
　　他们记得不久之前，还是鬼牙一人追杀着洛雨瑶两人，怎么这才一转眼的工夫，洛雨瑶两人竟反过来追杀起了鬼牙呢？
　　为什么会出现这么神奇的景象？
　　在一众人的注视之下，洛雨瑶等人离开了这座城市。
　　而这还是第一座的城市而已。
　　接下来在洛雨瑶和凰仙的追杀之下，她们和鬼牙又从一座又一座的城市上空路过了。
　　那所有的城市，都是她们之前被追杀时经过的城市，而现在却是反过来追杀起了鬼牙，每到一座城市都让那座城市的人看得瞠目结舌，差点以为自己身在梦里。
　　“两个出窍中期的人啊，竟在追杀分神期。”
　　“小公主凰仙，不愧其名啊，另外一人又是谁呢？”
　　“我知道另外一人，我曾远远在百叶城见过，她是太上仙子洛雨瑶！”
　　一时间，凰仙和洛雨瑶声名大振。
　　――
　　2/2
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第595节 第591章 检查身体

　　一座又一座城市，目睹了奇迹般的画面，震撼之下将那样的场面深深地记在了脑海中。
　　毫无疑问，这件事情他们将久久无法忘怀，必将在今后的日子里将之津津乐道。
　　不管外人如何震惊，洛雨瑶和凰仙却很平静。
　　在洛雨瑶的辅助疗伤下，凰仙的伤势迅速地恢复，跟鬼牙的距离也愈发接近。
　　她们又飞过了一座城市，目前正穿梭在一片密集的森林上空。
　　这个时候鬼牙不免有点心急了。
　　他也看得出自己并不好逃，双方的距离越来越近了，在这样的情况下被追上似乎是迟早的事情，该如何才能破局呢？
　　正思索这个问题呢，鬼牙就看见了前方的虚空之中，一个粉雕玉琢的小女孩出现了。
　　他并不认得对方是谁，见到有个小女孩出现不由大喜过望，若是可以抓一个人来当做人质，那么或许自己的局面就可以缓解了。
　　之前虽然飞过了很多城市，他也想过抓人质，但需要从高空飞下去，容易因为这个飞行弧度的变化让洛雨瑶两人更快地和自己拉近距离，所以迟疑之下，就错失了机会。
　　但现在没有关系了，因为那个小女孩就漂浮在空中，就在他的眼前。
　　虽然一个看起来不过四五岁大的小女孩飞在空中看起来很让人感觉吃惊，但鬼牙也没有多在意，毕竟再怎么样对方也不过是个小女孩而已，难道还能比他强不成？
　　他可是分神期的强者啊！
　　带着狞笑之色，鬼牙直接伸手朝着小女孩抓了过去。
　　小女孩……正是乖乖。
　　她离开九阴山后就开始寻找洛雨瑶的踪迹，一路来到了这边，也听闻了洛雨瑶和凰仙一同被鬼牙这个分神期追杀的消息，心中一度十分紧张，连忙朝着两人被追杀的方向赶来。
　　可结果她看见了什么？
　　不是说好洛雨瑶两人被鬼牙追杀的么？怎么一转眼，就变成了鬼牙被两人追杀呢？
　　这跟她想的不一样啊。
　　而且这个叫做鬼牙的家伙，一脸恶心的笑容朝着自己接近是想做什么？
　　不管对方想干什么，乖乖可不想被这种恶心的家伙触碰，当即伸出手来并指如剑，斜斜一剑直接斩了下来。
　　“噗！”
　　一剑斩过，鬼牙还保持着狞笑的表情，连什么事情都反应不过来，整个身躯便直接分裂成了两半，至死都不知道自己面对的究竟是什么。
　　远空洛雨瑶骑着凰仙追了过来，看见这一幕都很无语。
　　居然还主动去攻击乖乖，这是找死呢还是找死呢？
　　“你们两个什么情况？不是被这个家伙追杀么？”乖乖视线扫过两人说道。
　　见到洛雨瑶安全的时候，她就已经松了口气。
　　洛雨瑶从凰仙的身上飞了下来：“我们就是联手打赢了他而已，没有别的原因。”
　　联手打赢分神期？
　　乖乖看了看洛雨瑶，又看了看化作人形的凰仙，感叹道：“这就是人骑合一么？果然强大啊，实在是令人佩服。”
　　凰仙当时就瞪大了眼睛：“星剑前辈你可不要乱说话，什么叫做人骑合一？谁是她的坐骑了？反正我不可能是。”
　　“我也没说你呀，你这么急着承认？”乖乖嬉笑地看了眼凰仙。
　　凰仙一阵无语。
　　不管如何血瞳狼部族折腾的事情就算是完成了。
　　洛雨瑶对乖乖问道：“我的体质已经完成了突破，接下来去哪里？”
　　对她来说，血瞳狼部族造成的影响，似乎也没对自己的情绪造成多深的影响，注意力很快就放在了自己的未来上面。
　　对于这样的心性乖乖很是满意地点了点头道：“接下来自然是先离开万妖森林了，我们没有必要继续留在这里。”
　　话说着，她飞到洛雨瑶的身前，很自然地张开了双手。
　　对此洛雨瑶也已经习惯了，直接把乖乖抱了起来搂在怀里，乖乖也很自然地挽住了洛雨瑶的脖子。
　　这样的场面看得凰仙要有多违和就有多违和，这位星剑前辈不是合体圆满的强大存在么？为什么仍然如同小孩子一样需要抱抱呢？
　　好神奇，真的好神奇。
　　乖乖搂着洛雨瑶的脖子后，又继续娇声说道：“虽然说要离开万妖森林了，但我们还是先去凤凰部族打声招呼吧。”
　　“好。”洛雨瑶点了点头。
　　“凰仙是吧。”乖乖对凰仙招了招手：“我知道你飞行的速度足够快，你化作本体，将我们载回凤凰部族吧。”
　　凰仙顿时露出了警惕的眼神：“为什么要我载人？星剑前辈，我听说过你的事情，知道你擅长阵法，尤其是传送阵法。”
　　她怀疑乖乖想把自己弄成坐骑，但是没有证据。
　　乖乖眨巴了下眼睛，一脸无辜的样子说道：“你是不是在想什么不好的事情？在心底对前辈腹诽，那可不是好行为哦。”
　　“我没有想什么不好的事情。”凰仙否认道。
　　“那你载不载我们回去？”乖乖又问道。
　　凰仙迟疑了下。
　　看了看一脸乖巧可爱的乖乖，她最终还是无奈地化作了本体，飞到了洛雨瑶的身下。
　　“师父这是干什么？如果用传送阵回去，不是会快一点？”洛雨瑶偷偷地给乖乖传音问道。
　　乖乖也给出了回答：“我这不是让她先习惯习惯嘛。”
　　“习惯习惯？”洛雨瑶感觉有点跟不上乖乖的脑回路。
　　“你不觉得有一个凤凰当坐骑很拉风么？尤其是足够强大的凤凰。”乖乖偷偷传音道。
　　洛雨瑶：“……”
　　在这方面被乖乖盯上，她只能够为凰仙默哀了。
　　凰仙可不知道这种事情，载着两人便迅速地朝着凤凰部族飞了回去。
　　途中洛雨瑶似乎想到了什么，对乖乖说道：“师父，我总感觉我好像忘记了什么，这应该不是什么正常情况，先请你给我检查检查。”
　　“是么？我上次简单地检查过你的身体了，倒没发现什么特别之处。嗯……那我回头给你来个更加仔细的检查吧。”乖乖舔了舔嘴唇道。
　　“呃……是正常的检查身体。”洛雨瑶看见乖乖的动作，迟疑了下说道。
　　“当然是正常的检查身体，为师可是个为人师表的大人呢，怎么会做不正常的事情呢？”乖乖眨巴着自己明媚的大眼睛，一副听话可爱的样子。
　　不管如何，她们先回到了凤凰部族。
　　霸王狮部族已经退走了，不知道是出于什么原因，但不管是出于什么原因，都算是好事。
　　几人畅通无阻地回到了凤凰部族里，见到了凤凰部族不少强者。
　　接下来凰仙给凤凰部族的人简单说了说自己和洛雨瑶遇上的事情，而这也促使凤凰部族的高层做出了决定。
　　一个看起来非常华贵的女人说道：“小仙儿，你今后不如跟星剑天君到外界游历一番吧，万妖森林里局势混乱，你的实力也帮不上什么大忙，不如先行离开。”
　　“嗯？要我离开万妖森林？”凰仙震惊了。
　　凤凰部族好几个人立刻对凰仙劝说了起来，看样子早就做了这个决定。
　　而乖乖也没有意外的样子，显然也早就接受过了委托，并且并没有拒绝的意思。
　　这个时候，洛雨瑶大致有点明白乖乖此前的一些话语是什么意思了，不禁为凰仙感到了默哀。
　　凰仙可不知道未来有什么等着自己，最终还是答应了下来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第596节 第592章 原来如此

　　从凤凰部族离开后，洛雨瑶三人便迅速地来到了万妖森林的边界，并从其中离开。
　　当看见自己这么容易就从万妖森林离开，哪怕是凰仙都忍不住吐槽了：“这复合阵法有个什么用啊，感觉想进来就进来，想出去就出去。”
　　乖乖飞得高了点，拍了拍凰仙的脑袋道：“不要在意这种细节，实际上可以随意出入的人并不多，也就我这种水准的阵法师可以做到……嗯……”
　　说到最后乖乖似乎想到了什么，又看了眼洛雨瑶，她记得洛雨瑶出窍级的阵法水准，似乎也可以出入这座复合阵法。
　　凰仙瞥了眼乖乖。
　　对于自己被摸头这种事情，她不是很适应，哪怕摸自己头的是个前辈人物，但这个前辈人物看起来也未免太小只了点，完全就是个小孩子啊。
　　被这样的小孩子摆出老成的模样摸头，真的好不适应。
　　不过凰仙也只能忍下来了，毕竟她已经被部族吩咐要跟着乖乖历练，在这种情况下，只能够听从对方的话语。
　　“小仙儿你去休息休息，我先给我徒儿检查检查身体。”乖乖嘻嘻一笑看向洛雨瑶。
　　洛雨瑶看见这样的笑容，莫名身子一紧。
　　至于凰仙也很无奈。
　　自从被部族的长辈喊一声小仙儿后，乖乖也立刻跟着喊了起来，偏偏乖儿还真是长辈，她也无法对此说出什么抵抗的话语。
　　当下小仙儿随便找了张干净平整的岩石，端坐在上面修炼了起来。
　　乖乖则是飞在洛雨瑶的身边道：“徒儿不要慌也不要乱动，让为师好好看看你的身体吧。”
　　这话听起来怎么这么有歧义？
　　洛雨瑶很想吐槽一句，但想想还是算了。
　　乖乖把娇嫩的小手按在了洛雨瑶的脑袋上，磅礴的灵力立刻涌了出来，硬生生地进入了洛雨瑶的身体里面。
　　那些灵力一进来，就让洛雨瑶感觉脑海里一阵清明，一股冰凉的力量就这样在自己的脑袋里转了一圈而后扩散开来。
　　没有多长的时间乖乖就惊疑地道：“诶？还真有点问题存在。”
　　“是什么？”洛雨瑶下意识地问道。
　　“这个……看起来似乎还有点眼熟？”乖乖一只手依然按着洛雨瑶的脑袋，另一只手快速结印，而后又拍在了洛雨瑶的脑袋上。
　　“嗯……”
　　洛雨瑶不由闷哼一声。
　　紧接着，一个骷髅头模样的符号，就这样从洛雨瑶的脑袋里，被乖乖硬生生地逼了出来。
　　随着骷髅头印记被逼出来，乖乖娇哼一声，直接一掌将之拍碎：“原来是天鬼圣地的东西。”
　　“天鬼圣地？”洛雨瑶捂着脑袋转过身来。
　　“是的，你得罪过天鬼圣地？”乖乖疑惑地看向洛雨瑶。
　　洛雨瑶摇了摇头道：“我并没有得罪天鬼圣地的印象啊，怎么会被留下印记？师父，这个印记是干什么的？”
　　“这是封印记忆的封印。”乖乖回答道：“嗯，似乎是什么记忆对你最重要，你就会被封印什么。”
　　最重要的记忆？
　　什么记忆是最重要的，那当然是……外挂啦！
　　洛雨瑶一双眼睛顿时就瞪大了，终于想起了自己究竟遗忘了什么。
　　“你是不是想到了什么呢？”乖乖对洛雨瑶问道。
　　“似乎想到了点什么……嗯，我想一个人静一静，梳理一些记忆。”洛雨瑶揉了揉自己的脑袋。
　　乖乖点点头没有再多问什么。
　　不过她记住这件事了，好个天鬼圣地，居然偷偷暗算她的弟子。
　　洛雨瑶找了块岩石坐下，思索着自己的情况，越想一双眼睛不由瞪得越大。
　　‘次奥，我居然把直播间忘记了。不过我什么时候招惹过天鬼圣地的人了？为什么要把我对直播间的记忆封印了？嗯……封印的是重要的记忆，对方并不知道直播间。’
　　‘幸好封印直播间前我关闭了直播间，虽然还可以接收发言和打赏，但并不会给观众们看见什么不该看的内容。呼……太好了。’
　　‘让我看看关闭直播间的时候发生什么……嗯，发言太多，先看打赏……嘶，怎么给我这么多的打赏呢？’
　　洛雨瑶看了看直播间，眼睛都瞪大了。
　　她没有记错的话，此前她的剩余积分应该是在七百万的样子，可现在再看看，剩余积分居然达到了四千万的地步！
　　打赏是可以带留言的，洛雨瑶翻开粉丝榜看了看留言，就明白自己为什么会有这么多打赏了。
　　因为她长期不开直播，观众们开始怀疑她是不是出了什么事，出于担心的缘故才给她进行打赏，希望她可以利用这些打赏瓦解危险。
　　尤其是修真界观测者，这个榜一选手，更是打赏了四个五百万，留言都是一样的：“小姐姐你可千万别出事啊，你可是全村人的希望。”
　　啥村？地球村？
　　洛雨瑶看着看着也有点不好意思了，想不到不开直播还能获得更多的打赏，那自己要不就不把直播间打开了？
　　咳咳，这样子似乎也很不道德呢。
　　洛雨瑶想了想，还是偷偷地把直播间给打开了，对准了自己。
　　就在她把直播间开启的一瞬间，直播间里顿时沸腾了起来，一个又一个的观众疯狂发言。
　　“我的天啊，终于又看见小姐姐了，小姐姐不在的时间里，我的纸巾一张都没用过，这是何等悲哀的事情啊。”
　　“小姐姐你这些天怎么了？为什么一直没开直播呢？”
　　“我想你了啊，小姐姐。”
　　“这么多人我说一句自己傻逼应该没人看见吧？”
　　“小姐姐果然还是一如既往的美丽，只是看见小姐姐，我就感觉特别幸福呢。”
　　“对了，小姐姐，那天你和玉笙歌到底发生了什么？为什么突然关直播啊？我很好奇那天的事情。”
　　“同样好奇，跪求小姐姐讲清楚。”
　　“小姐姐，快说句话吧。”
　　看见众多的观众发言，洛雨瑶都感觉有点眼花缭乱了。
　　她轻轻吐出一口气，也准备给大家解释一下这些天发生的情况。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第597节 第593章 观众的分析

　　当然了，在乖乖距离不远的情况下，洛雨瑶也不会直接说些什么，不然乖乖还以为自己有着精分的特质存在呢。
　　于是洛雨瑶稍微走远了点，对此乖乖看了眼也没在意，从储物道具里拿出一串冰糖葫芦，悠哉悠哉地吃着。
　　走出了一定距离，洛雨瑶这才把情况说了说，主要说了说自己被天鬼圣地的人封印了重要记忆的事情。
　　“你们说为什么会有天鬼圣地的人来封印我重要的记忆呢？而且我不记得有跟天鬼圣地的人有过接触啊，顶多见过他们的人而已。”洛雨瑶想要聚集群众的智慧了解一下情况。
　　这个问题也确实引起了直播间里大量观众的猜测与判断。
　　“这种事情可以从当时发生的事情前后来推断，当时前后发生了什么事情呢？我记得在那个风来客栈里，有天鬼圣地的人出现了吧？”
　　“难道就是这个人封印了小姐姐的记忆。”
　　“在那之后的话，听小姐姐来说，是玉笙歌神秘离去了，也不知道去干什么了？你们说这其中是不是存在着联系？”
　　“仔细想想，玉笙歌有着怎样的过去，大家似乎都还不知道是吧？该不会有天鬼圣地有关吧？”
　　“在那之前天鬼圣地的人为什么要去风来客栈呢？她是找谁？是什么目的？”
　　直播间里的观众们一顿分析，情况顿时就变得清晰了起来。
　　洛雨瑶听了也不禁若有所思，秀眉轻蹙了起来。
　　这件事，居然还可能和玉笙歌有关么？
　　洛雨瑶不知道具体存在的可能性，可心底还是有点忧虑，不知道该如何去应对情况。
　　“小姐姐，我还是想知道那天你关了直播间是要干什么呢？”
　　“对啊，那之后发生了什么，小姐姐可以悄悄地说一说么？”
　　“小姐姐你放心说吧，我嘴巴很牢的，不管知道了什么，都一定不会说出去的。”
　　“小姐姐你应该不会是想悄悄怀孕，然后惊艳所有人吧？”
　　看见沙雕观众们的话语，洛雨瑶脸色不由一红。
　　真是的，老是提直播间关掉这件事情干什么呢？
　　洛雨瑶就当没看见观众们的发言，若无其事地道：“大家可能还不知道，现在我已经是天剑圣地的圣女了。”
　　观众们：“？？？”
　　果然，听洛雨瑶这么一说，观众们的注意力立刻就被转移了。
　　洛雨瑶当即就把自己被乖乖发现，然后应邀加入天剑圣地的事情说了说，过程倒也不复杂，很快就说清楚了。
　　观众们听完后倒也很快接受了，感觉加入天剑圣地，似乎也不是什么不好的事情，起码比在洛神宫时好了不知道多少。
　　之后洛雨瑶又说了说自己在万妖森林里的经历，也让观众们感叹了下，毕竟对于万妖森林，大家也不算陌生呢，想不到到了现在万妖森林的盟主还没有竞争出来。
　　当然对于最后谁会成为万妖森林的盟主，大家也不是那么的在意，这个时候大家对于乖乖反倒是挺好奇的。
　　“小姐姐说自己这个便宜师父是个四五岁模样的小孩子？长什么样子的让我们看看啊。”
　　一名观众的发言，引起了很多的附和。
　　见此洛雨瑶也没有拒绝，掉头就重新朝着乖乖走了过去。
　　尚未靠近，镜头便已经把乖乖拍摄了进去。
　　四五岁模样，穿着可爱的裙装，一副粉雕玉琢的娇俏小女孩就这么呈现，手中拿着一串冰糖葫芦吃着，嘴唇边都沾染上了一些残渣。
　　“好可爱啊！”
　　直播间里众多观众的内心顿时就融化了。
　　可爱就是极为强大的武器，拥有着无与伦比的杀伤力，此刻所有的观众，就感觉自己的内心中了一箭。
　　“回忆好了？忘记了什么？”乖乖仰起头对洛雨瑶问道。
　　“没什么。”洛雨瑶摇了摇头。
　　“算了，你不说就不说吧。”小女孩将最后一块冰糖葫芦吃下去，而后便对洛雨瑶张开了手。
　　洛雨瑶对此也已经习惯，上前便抱住了小女孩搂在怀里，顺带给乖乖擦了擦嘴角遗留的残渣。
　　这画面太温馨了，让观众们一时间都没有发言，安静地看着这一幕。
　　“小仙儿，过来。”乖乖对着凰仙招了招手。
　　凰仙停止修炼过来了。
　　当看见凰仙出现在镜头里，直播间里的观众们又是一阵惊叹，因为凰仙也是非常美丽的女子，而且有着寻常女子没有的那种英姿飒爽的感觉。
　　很多观众直接就表示凰仙就是自己最喜欢的那种类型。
　　“前辈，要上路了么？”凰仙走过来问道。
　　“嗯，你变成本体吧。”乖乖点了点头。
　　“去哪？”
　　“我也没想好去哪，你随便挑个方向走吧。”
　　“……”
　　凰仙一阵无语，什么叫做没想要要去什么地方呢？
　　不过乖乖确实没想好去哪里，因为接下来她打算好好教导一下洛雨瑶修炼上的问题，在哪里这种事情都是可以进行的。
　　虽然很无语，可凰仙还是迅速地化作了本体，成为一直金色的大凤凰。
　　看见这一幕观众们又是惊叹连连。
　　洛雨瑶来到凰仙的身上，凰仙便振翅迅速地飞走了。
　　同时乖乖搂着洛雨瑶的脖子问道：“徒儿啊，我们圣地出窍级的手段，我知道你掌握一个天地皆我，还有其余的么？”
　　洛雨瑶果断摇头：“没有了。”
　　如今她坐拥四千万的积分，只要愿意就可以再兑换出大量的法术、御剑术这类的手段，不过若能够不靠积分掌握这些能力，那无疑是更好的，可以给自己节省不少积分。
　　“那为师可以先教你其余的手段，你喜欢御剑流的手段还是持剑流的手段？”乖乖又问道。
　　御剑流和持剑流，是剑修的两个流派。
　　简单点判断，御剑流就是让剑飞出去对敌，自己远程操控。持剑流则是拿着剑跟人对战，属于近身战斗的类型。
　　洛雨瑶沉吟了下问道：“师父，这两个流派有什么侧重面与优劣么？”
　　闻言乖乖立刻更详细地解释了起来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第598节 第594章 大自在剑法

　　虽然乖乖看起来稚嫩娇俏，给人一种只是孩童，并不算靠谱的感觉，但真正教学起来，效果还是颇为不错的。
　　关于持剑流和御剑流的侧重，她纷纷解说了起来。
　　“具体的杀伤力方面，两者实际上差距不大，但在防守方面持剑流会强于御剑流，毕竟需要的是近身作战，不过灵活方面御剑流又会更强，也更加飘逸，此外……”
　　关于剑修两大流派的细节，她很快就说了个清楚。
　　洛雨瑶听了听，说道：“天地皆我算是属于持剑流一派的吧？”
　　乖乖摇了摇头回答道：“不，应该算是御剑流一派的。”
　　洛雨瑶了然了，想了想道：“我可以御剑流和持剑流的御剑术都学习一点么？”
　　乖乖抬头认真地看了看洛雨瑶道：“这样子势必会耗费更多的精力，你确定要学习更多么？你要是真的这样决定，我也不会反对就是啦。”
　　“那先学一个持剑流的御剑术看看效果？”洛雨瑶期待地道：“师父有什么好的御剑术推荐么？”
　　“让我想想哦，我们圣地的御剑术超多的，我想想哪个适合你。”乖乖深思了起来。
　　一个又一个的御剑术从她的脑海中闪过。
　　没有多久乖乖就有了决定：“我觉得大自在剑法比较适合你。”
　　大自在剑法？
　　洛雨瑶下意识在商城里搜索了一下，又问道：“这门剑法有什么讲究么？”
　　乖乖很推崇地道：“这门剑法，讲究的就是一个自然，施展开来后每一次的攻击都会自动朝着最适合的程度去靠近，能够发挥出很好的效果。而且长期施展这门剑法的话，也会更容易增进自己对于剑道的领悟，很适合用来加固自己的根基。”
　　话说着，她似乎觉得光用说的还不够，直接从洛雨瑶的怀里飞了出去，手中出现了一把剑，踏着虚空开始舞剑。
　　见此凰仙也立刻停止，载着洛雨瑶看着这一幕。
　　虽然凰仙无需学习剑道，但能够见到乖乖这等实力强大的前辈进行教学，也是受益无穷的。
　　乖乖手持着跟她个头很符合的短剑，在空中腾转挪移，动作轻盈而又自然，一举一动都仿佛蕴含着世间至理。
　　只是施展大自在剑法而已，竟给了人一种在讲道的感觉，很是不可思议。
　　哪怕是凰仙这种不懂剑道的人，看着看着也不禁露出了如痴如醉的表情来。
　　至于洛雨瑶这种对于剑道都已经入门，有着足够了解的人，更是可以感受出这一门剑法的精妙之处，眼睛也亮了起来。
　　没有多久乖乖就完成了一遍的演示，飞了回来说道：“大自在剑法不但拥有出窍级的部分，也具备着分神期的部分、合体期的部分，乃至渡劫期和大乘期的部分，是可以直指大道的一门剑法，很值得学习的。”
　　这点洛雨瑶已经通过商城看见了，这门剑法的兑换价格就是每个境界的满值，其效果毋庸置疑。
　　“我就学这个了。”洛雨瑶果断地道。
　　“很好，不过大自在剑法可不好学，你要做好心理准备哦。”乖乖飞过来摸了摸洛雨瑶的脑袋说道。
　　对于乖乖摸头这个行为洛雨瑶有点不自在。
　　为什么对方那么喜欢摸头呢？被一个小孩子外表的人摸头，真的无法适应啊。
　　“我做好准备了。”洛雨瑶点头道。
　　“好，我刚才已经掩饰了一遍大自在剑法，你应该有记住我的动作吧？这时候什么灵力的运转方法你先不要管，先试着把我刚才的动作复制出来。”乖乖开始教学了。
　　她稚嫩的小脸露出老成的表情来，倒也多少让人觉得靠谱了。
　　洛雨瑶拿出歌谣剑，回忆了下此前乖乖的表现。
　　而后她踏着虚空走出来，施展起了刚刚乖乖施展的大自在剑法，一举一动并没有乖乖表现出的那种神韵，只是动作相似而已。
　　不过乖乖已经很满意了，去摸了摸化作人形的凰仙脑袋道：“你看，这就是我徒儿，学习得多快啊，我徒雨瑶有成仙之姿。”
　　凰仙：“……”
　　她很想吐槽一句你夸自己徒儿就夸自己徒儿，摸她头干什么？
　　她也发现乖乖和喜欢摸人头，但这种事情如何拒绝啊？毕竟乖乖那可是个前辈人物啊，前辈的行为如何拒绝呢？
　　没有多久洛雨瑶就完成了一遍大自在剑法的动作。
　　“很好。”乖乖的声音适时地传来：“动作记忆得不错，不过动作你也不要记得太死，这只是初始动作，真正运用于战斗之中的话，动作是随机应变的。”
　　洛雨瑶点点脑袋：“我知道了，师父。”
　　“接下来就是教你灵力的运用了。”乖乖说着飞到了洛雨瑶的身边。
　　她抓起了洛雨瑶的手，把灵力输入到了洛雨瑶的体内，开始在洛雨瑶体内运转起来。
　　“你记住这一条灵力的运转路线。”乖乖一边传输灵力一边说道。
　　洛雨瑶可以感受到一股冰凉的气息在身体里转来转去，当即也把那些路线记忆了起来。
　　这条路线并不复杂，洛雨瑶很快就记住了。
　　但路线并不是只有一条的。
　　乖乖当即又模拟出了另一条路线让洛雨瑶记住。
　　就这样，她一共模拟出了三十六条路线，显得错综复杂，流转了洛雨瑶全身。
　　对此洛雨瑶也一一将之记住。
　　“好了，接下来你就以这样的路线进行练习，看一看效果吧。”乖乖对于洛雨瑶的记忆这么好，也是非常满意的。
　　在圣地里教导其余后辈的时候，往往都要多演示几遍才能让人记住，那还是能进入圣地的弟子，本就是天资卓越之辈呢。
　　结果洛雨瑶居然更加出色！
　　‘不愧是我的徒儿啊。’
　　乖乖很是欣慰，只是稚嫩的面容显露出这老成的感觉，给人的感官略带几分怪异。
　　洛雨瑶开始练习了起来，当灵力也按照特定的路线运转起来，她所施展出的大自在剑法，勉强带上了一丁点乖乖施展时的那种感觉。
　　这是很好的兆头。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第599节 第595章 拖人术

　　很快一个上午的时间过去了。
　　洛雨瑶并未那么快掌握大自在剑法，只能说已经知道了这门剑法的学习方法，只要继续学习下去，掌握应该是迟早的事情。
　　也不是说大自在剑法有那么容易学习，自身所拥有的灵力若不是天剑诀诞生的灵力，是无法运用这种剑法的，这是专门为天剑圣地弟子准备的剑法。
　　随着一个上午的时间过去，乖乖叫停了洛雨瑶：“懂得大自在剑法该如何掌握就好了，不用无休止地联系下去，适当地休息一下效果会更好。”
　　洛雨瑶点了点头：“我明白了。”
　　“今天我还打算再教你第二门手段，你可以跟大自在剑法交互着修炼，就当调剂心情。”乖乖很是替人考虑地说道。
　　“师父有什么推荐的么？”洛雨瑶期待地道。
　　“唔……你先展示一下你的飞行法术给我看看。”乖乖思索了下问道。
　　飞行法术？
　　洛雨瑶了然了，当即施展出魅影舞步，身影一步一幻，拉扯出道道的残影。
　　看见洛雨瑶的飞行法术展现，凰仙自得地道：“堂堂天剑圣女的飞行法术似乎还不如我呢。”
　　不管是飞行速度还是小范围腾转，她都觉得自己的更出色。
　　乖乖伸出两根手指敲了敲凰仙的脑袋：“你不要高兴过头了，回头我就教她个比你更快的飞行法术。”
　　凰仙捂着脑袋不服气地道：“我才不行呢，我们凤凰部族向来擅长飞行，在同阶的情况下，我们是不会输给任何人的，我的凤舞九天更是世间极速的飞行法术，无人可追击。”
　　乖乖沉吟了下。
　　因为凤舞九天确实是凤凰部族最强的飞行法术，可以修炼到大乘期的那种，真的很强。
　　乖乖没理会凰仙，对洛雨瑶招了招手。
　　洛雨瑶飞了过来问道：“师父，我的飞行法术怎么样？”
　　她的魅影舞步，是玉笙歌教的，效果还是很不错的。
　　乖乖不紧不慢地道：“这门应该是魅影舞步，我也认得出来，算是很不错的法术了，不过更擅长的是小范围腾转的效果，你持剑与人近战的话，施展这门法术很不错。不过……”
　　“不过什么？”洛雨瑶见乖乖顿了顿连忙问道。
　　“不过单论起飞行速度的话，这门法术确实不太行，毕竟侧重面不同。”乖乖准确地做出了分析，而后说道：“所以为师打算教你一门专攻飞行速度的飞行法术，我想你会喜欢的。”
　　“是什么呢？”洛雨瑶确实有些期待了。
　　大自在剑法她就挺喜欢的，她相信乖乖教导的第二门法术也不会让自己失望。
　　凰仙则是不以为意地撇了撇嘴，她觉得不管是什么飞行法术，都不会比自己的凤舞九天更快。
　　“这门法术叫做拖人术，我演示一遍给你看。”乖乖拿出了自己的短剑。
　　紧接着只见她把剑一抛，而后又迅速地一跃而起抓住剑柄，任由剑拖动着自己，以惊人的速度飞射了出去，只是一个眨眼就已经消失在了天边。
　　洛雨瑶和凰仙都眨巴了下眼睛，愣是没有看清乖乖的身影，乖乖就不见了。
　　不过仅仅是下一瞬，她们只觉得身边传来了一股烈风，紧接着乖乖的身影忽然就出现在了那里。
　　这当然不是凭空出现，而是速度太快，以至于让人都看不清晰。
　　“这就是拖人术，足够快吧。”乖乖笑吟吟地对洛雨瑶说道。
　　洛雨瑶沉吟了下：“所谓拖人术，就是让剑拖动着自己飞行？”
　　她感觉这种飞行方式……怎么有点丢人啊。
　　乖乖不知道洛雨瑶的想法，点着脑袋道：“对，就是让剑拖着自己飞行，这门法术严格来说是让剑以极快的速度飞出去，而你只是负责抓住这把剑的剑柄，让剑带着你飞出去。”
　　洛雨瑶：“……”
　　这真是飞行法术么？
　　凰仙也噗哧一声笑了出来：“怎么听起来很不靠谱的样子？”
　　乖乖听了不乐意了，嘴巴微微一鼓：“谁说不靠谱的，我带你起体验一下人生啊。”
　　话说着她一个闪身来到了凰仙身边，抓住凰仙后直接施展了了一个法术，将凰仙的双手跟自己的短剑剑柄捆绑在了一起。
　　凰仙眨巴了下眼睛，正要张口说些什么。
　　“给我走！”
　　乖乖一拍飞剑，飞剑嗖的一下就直接远去，直接消失在天际。
　　“啊啊啊……”
　　空中只有凰仙惨叫的余音留下。
　　看见这一幕洛雨瑶暗暗吞了口唾沫。
　　见乖乖看来，洛雨瑶当即道：“这是一门非常不错的飞行法术，我要学。”
　　乖乖满意地点了点头，开心地道：“不愧是我的徒儿呢，眼光就是和别人不一样，老有人说拖人术太丢人了，那是他们不具备审美。拖人术，多帅啊。”
　　洛雨瑶觉得大多数人还是具备审美的，真正眼光诡异的是乖乖……嗯，这话不能说，她并不想和凰仙一样被发射出去。
　　“师父，那个凰仙。”洛雨瑶试着问了问。
　　“你说她啊。”乖乖罢手道：“不用在意她的情况，我已经设定好了路线，回头飞剑就能够重新回到这边来的，顶多是带着她去周围转了几圈而已。”
　　洛雨瑶默然无语。
　　这个周围的范围，可一点都不周围啊。
　　不过她也算看了出来，拖人术严格来说是御剑的一种手段，并不是真正意义上的飞行法术，不但可以拖自己还可以拖别人。
　　但是爆发出来的速度，显然是非常可观的，关键时刻非常有用。
　　如果此前被鬼牙追杀的时候会拖人术，早就把鬼牙不知道甩到哪里去了。
　　所以洛雨瑶仔细想了想后，还是很认真地和乖乖请教如何掌握拖人术。
　　乖乖从自己的储物道具里又找出了一把飞行，手把手地教导起了洛雨瑶，显得很是为人师表的样子，似乎在教学中有了乐趣。
　　而就在洛雨瑶学习的过程中，伴随着“啊啊啊”的惨叫声，凰仙终于被带着飞了回来。
　　只见凰仙头发凌乱地停下来后，长长吐出一口气：“好爽啊。”
　　――
　　打赏新增5000加一更，计算到71万。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第600节 第596章 师妹的思念

　　洛雨瑶：“？？？”
　　乖乖：“？？？”
　　两人都用诡异的目光看向了凰仙。
　　这时候的凰仙看起来还是颇为狼狈的，不管是一头金色的长发还是一身金黄色的衣裙，都显得极为凌乱。
　　刚才她也是惨叫着回来的，可落地后居然说很爽？
　　‘她该不会有什么受虐的倾向吧？’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　乖乖小脸上满是疑惑，看着凰仙问道：“你飞得很爽？”
　　凰仙点着脑袋，脸上满是兴奋之色道：“是啊是啊，我从来没有飞得这么快过，星剑前辈的拖人术实在是太厉害了啊，好刺激啊。”
　　乖乖很无语。
　　更让人无语的是凰仙期待地看向了乖乖：“星剑前辈，再让我飞一会儿吧？”
　　乖乖不禁磨了磨自己的小虎牙，她明明是想欺负对方来着，为什么对方反而一副很高兴的样子呢？
　　“行啊，我成全你啊。”
　　乖乖当即又施展拖人术，让自己的飞行猛地飞射而出，这次用了更快的速度。
　　“啊啊啊……”
　　伴随着一连串的惨叫声，凰仙直接消失在了视野尽头。
　　将凰仙送出去后，乖乖小脸带着冷笑道：“这次可不是单纯的支线飞行了，什么螺旋式飞行、上下式飞行都用上了，再爽个让我看看？”
　　洛雨瑶：“……”
　　不管凰仙如何，反正洛雨瑶接下来继续练习起了拖人术。
　　而乖乖在把该教的内容都教到位后，便在一旁看着洛雨瑶修炼，时不时点出一些问题，让洛雨瑶能够快速加以改正。
　　渐渐的，一个下午的时间过去了。
　　‘凰仙还没回来呢？这次是被送出去多远了啊？’
　　洛雨瑶心想着，暗暗吃惊。
　　看了看天色，都已经有些暗下来了呢。
　　因为她学习起拖人术已经没有太多的问题了，乖乖也没再多指点什么，在旁边看起了书。
　　洛雨瑶偷偷地喵了眼，那本书叫做《要被培养成绝色尤物了怎么办》，一看书名就知道不是什么正经的书。
　　收回目光，洛雨瑶进入锦囊空间看了看。
　　离开万妖森林后，锦囊空间自然不会再被隔绝了。
　　洛雨瑶一看，发现玉笙歌那边的留言没什么变化，倒是花颜月这边有着一些留言存在。
　　“师姐，你这是去干嘛了啊，你丢下我一个人，我好慌的啊。”
　　“师姐我在梦境里掌握了一门很强的法术呢，据说可以修炼到大乘期，我已经掌握到了元婴期的层次，这个法术叫做掌中花国，施展出来非常的好看呢。”
　　“师姐我听说了啊，你居然成为了天剑圣地的圣女？这是什么情况？师姐我有点吃惊啊。”
　　“师姐你什么时候回仙山城找我？”
　　“师姐，仙山城这边有点混乱呢，十大圣地已经齐聚，但彼此的氛围似乎很不好，随时可能打起来的样子呢，我决定先行离开仙山城了，很多人也是这种做法。”
　　“师姐我现在身在一座叫做烟云城的城市。”
　　花颜月的留言不算少。
　　洛雨瑶一条条地看完，倒也想念自己的师妹了。
　　“师妹我回来啦。”洛雨瑶留言后对花颜月戳了戳。
　　但是并没有回应。
　　看的出来花颜月应该又进入梦境了，所以对于外部没什么感知。
　　‘不知道花师妹所处的环境是否安全……嗯，她也不笨，应该是安全的。’
　　洛雨瑶稍微多想了下。
　　然后她开始在意起了花颜月所说的仙山城局势。
　　想了想，洛雨瑶对乖乖喊道：“师父。”
　　“怎么了？”乖乖看了过来。
　　“仙山城那边听说并不是很祥和，据说各大圣地差点要打起来呢。”洛雨瑶提了提自己获得的消息。
　　“是么？你刚从天剑网络获得的信息么？我进去看看。”乖乖诧异地回了一句，当即让自己的部分意识进入了天剑网络。
　　这时候洛雨瑶才想起来自己还能进天剑网络呢。
　　想了想洛雨瑶也让自己进入了天剑网络里。
　　天剑网络是一个纯白且无垠的空间，只有一个个光球在这里存在，每一个光球看起来都很相似，但却有着不同的气息，代表了不同的人。
　　洛雨瑶刚刚进来就看向了不远处一个光球，立刻就知道了那是乖乖的意识，并不是对方做了什么让她熟悉的行为，这是属于天剑网络的特质，让人能够轻易地明白其余光球代表着什么身份。
　　因此洛雨瑶一出现，立刻有很多的光球围了过来。
　　“这不是小师妹么？你可终于又出现了啊。”
　　“小师妹现在在哪里呢？要不要来仙山城？师兄可以带你去玩哦。”
　　“你们这帮家伙不要搭讪小师妹，老娘知道你们是什么怀心思，小师妹你来这边，师姐带你去吃好吃的哦。”
　　“不要去，你师姐的取向与众不同，你明白我的意思的，还是来师兄这边吧。”
　　一道道声音传了过来。
　　显然洛雨瑶还是很受欢迎的，毕竟她可是得到公认的天剑圣女呢，大家自然不介意跟她打好关系。
　　“师兄师姐们好。”洛雨瑶给大家打了声招呼。
　　还不等洛雨瑶再说些什么呢，乖乖就凑了过来：“你们几个在这正好，把仙山城的情况，都仔细地跟我说一说。”
　　“星剑前辈……”
　　一看来人是乖乖，众人顿时老实了起来，正经地回答着各个问题。
　　洛雨瑶见此则是悄然后退，在天剑网络里转了转。
　　“小师妹，在看什么呢？要不要帮忙？”一道女声从后面传了过来，有人跟了过来。
　　洛雨瑶往后面一看，立刻知道了对方的身份。
　　坠月仙子殷晓落！
　　在雷龙谷的时候，洛雨瑶还和殷晓落打过交道呢，当即喊了一声：“殷师姐。”
　　随后洛雨瑶顿了顿，又问道：“我在想如果我要联系圣地其余人，该如何呼叫呢？毕竟大家不可能一直待在这里。”
　　殷晓落的光球里传来了笑声：“这个简单，直接呼喊就行了。”
　　话说着，殷晓落还直接喊了喊段流风的名字，结果很快就有个光球浮现在了旁边。
　　“谁喊我呢？殷师姐？干什么呢？”段流风现身后疑惑地问道。
　　――
　　刀片新增50加一更，计算到3850。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第601节 第597章 心虚的玉笙歌

　　殷晓落没理会段流风，笑着对洛雨瑶道：“就是这个样子了，你明白了吧？”
　　洛雨瑶点点头。
　　段流风这时也注意到了洛雨瑶，当即打了声招呼：“这不是小师妹么，又见面了啊，多日不见有想师兄么？”
　　“没有。”洛雨瑶毫不迟疑地道。
　　段流风：“……”
　　段流风不死心，又问道：“小师妹你喜欢什么样的男孩子啊？”
　　这时候也有一些人朝着这边凑近，闻言光团都震动了起来，显得对这个问题也很好奇。
　　洛雨瑶仍然没有半分的迟疑道：“我喜欢女孩子。”
　　段流风：“……”
　　周围天剑圣地的弟子：“……”
　　就在场面有些寂静的时候，忽然一声巨大的声响传遍在了所有人的耳边：“所有天剑圣地的弟子听令，天剑网络要进行升级了，所有人都先退出天剑网络，等一天后再进入。”
　　天剑网络升级？
　　众多天剑圣地的弟子都有些愕然，不过倒也没有多么意外。
　　因为天剑网络升级是时常会有的事情，毕竟这是范围极为广阔的通讯法术，时不时出现漏洞也是很正常的，这个时候就需要修复一下漏洞了，也就是让天剑网络升级。
　　“这是谁的声音？”洛雨瑶耳朵动了动问道。
　　这是一道女声，极具威严，让她好奇。
　　“是圣主的声音。”殷晓落笑了下解释道。
　　圣主？
　　洛雨瑶心头惊讶，倒没料到天剑圣地的圣主竟然是一名女子。
　　“好了，小师妹，有什么事情一天后再进来说吧，现在要赶紧退出去了，否则被强行驱赶出去的话，会让你身体不舒服一整天呢。”殷晓落又连忙说道。
　　“我明白了。”洛雨瑶点了点头。
　　殷晓落直接退走了，连段流风也没有久留，跟洛雨瑶告别一句便走了。
　　只是段流风走时，脑海中还想着洛雨瑶此前说的话，还有点发懵。
　　乖乖的光球也迅速地靠近了洛雨瑶说道：“徒儿，我们先退出去，赶紧的。”
　　话说完她都不等洛雨瑶回答，便消失在了原地。
　　见此洛雨瑶也知道继续留下来不是什么好选择，当即就退出了天剑网络。
　　刚回到外面，一声连绵不绝的惨叫就从空中传来。
　　洛雨瑶和乖乖抬头看去，就看见一柄飞剑刷的一下停在了前方，而双手被捆绑在剑柄上的凰仙衣裳凌乱，头发杂乱，一副晕头转向的样子。
　　“呕……”
　　干呕了一下后，凰仙便直接晕了过去。
　　这回她是真的承受不住了。
　　见此乖乖屈指一弹，一颗丹药飞射而出直接没入了凰仙的口中让凰仙吞服了下去。
　　“有这颗丹药的存在，她的负面感受应该很快就能够清除掉。”乖乖说完一抬手，解除了对凰仙双手的捆缚，将飞剑召了回来。
　　至于凰仙也没有掉落下去，被她以灵力托在了半空。
　　看了眼凰仙后，洛雨瑶又对乖乖问道：“师父，仙山城那边的情况怎么样？”
　　虽然花颜月已经离开了仙山城，但似乎并没有离开太远，她也担心仙山城如果爆发什么动乱会波及到花颜月。
　　要知道此前两个圣地大战，就波及了整个南域，处处都是混乱，如今十大圣地齐聚仙山城，这要是对拼起来，天知道会发生什么可怕的事情，让人不得不在意。
　　乖乖歪了歪头，萌萌的样子说道：“那边的情况确实让人比较意外呢，我本来以为十大圣地在一起怎么都打不起来，到底是为什么变成这种风声鹤唳的情况呢？总感觉随时会来一场大混战。”
　　洛雨瑶心中微微一紧，有些担忧地道：“那师父我们回去么？”
　　“安心啦。”乖乖嬉笑了下，双手插腰昂头道：“你忘记为师会传送阵法的么？仙山城那边的坐标，为师可是一清二楚的，只要为师愿意可以立刻回去的。”
　　闻言洛雨瑶顿时松了口气。
　　“不过嘛，现在你还是先把为师教你的两门手段掌握再说吧，到时候就先去仙山城。”乖乖又对洛雨瑶说道。
　　洛雨瑶点了点头。
　　她们就近待了下来。
　　不久后凰仙悠悠醒来，张口就差点说出“好爽啊”几个字眼，不过张了张口，又立刻闭嘴没有说出话来。
　　虽然告诉飞行真的很让她感觉刺激，但短时间内她还是不想继续体验，否则的话她觉得可能会把自己给玩坏掉。
　　“前辈的拖人术当真是惊人。”凰仙称赞了起来。
　　“你总算明白了拖人术的好处，孺子可教啊。”乖乖满意地点了点头。
　　……
　　中域，一座山谷深处的祭坛上。
　　有着极致魅惑的玉笙歌侧身躺在祭坛上，什么都没做的样子，无尽的魅力释放着，仿佛天地日月都将遭到她的吸引。
　　幽暗鬼君漂浮在外面惊叹道：“不愧是你，这么快就把鬼魅一脉彻底掌握了，你的魅惑能力更上一层楼了，只要你愿意展现魅力，同阶还有谁能抵抗你的魅力？”
　　“还行吧，对我的提升也不是那么大，鬼魅一脉也就这样。”玉笙歌不以为然地道。
　　眼见玉笙歌对鬼魅一脉不怎么在乎的样子，幽暗鬼君也不介意，她知道玉笙歌是什么性格，早就习惯了。
　　幽暗鬼君接着说道：“南域仙山城那边，如今的局势不太对，各大圣地彼此间暗流涌动，可能会出现什么意外，我觉得我们还是过去看看情况吧，必要的时候需要出手？”
　　“要回仙山城么……”玉笙歌迟疑了下。
　　她倒没有想到自己这么快就要回仙山城，有点期待又有点忐忑。
　　想了想玉笙歌说道：“回去可以，但是我加入天鬼圣地的事情，暂时不能泄露。”
　　她还没想好如何面对洛雨瑶，毕竟偷偷欺负了对方后就跑路了，还不说自己去了哪里，怎么看都像是个渣女啊……
　　现在的玉笙歌，想到洛雨瑶就会感觉到心虚。
　　“不对外宣布么？当然是可以的，这个我就可以做主了。”幽暗鬼君并不在意。
　　低调，也是有低调的好处的。
　　――
　　打赏新增5000加一更，计算到71.5万。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第602节 第598章 佛女（8更）

　　玉笙歌遥望南域。
　　虽然跟洛雨瑶分别的时间并不算久，可只是一转眼，两人分别成为了两个圣地的圣女，不得不说事情还是很有戏剧性的。
　　接下来她们之间会如何发展呢？
　　……
　　与此同时。
　　梵音回荡在巨大的寺庙之中。
　　这仿佛不是为正常人建立的寺庙，而是给巨人建立的寺庙，一扇大门就有七八层楼那么高，整座寺庙更是雄伟无比，一座庙宇比一整座城镇都要庞大。
　　这里是西域佛门所在，是天禅寺的所在。
　　寺庙里金光弥漫，神圣威严。
　　一尊尊金色的佛像矗立在四面八方，更为此地增添了几分禅性。
　　怀秀一身白袍，长发披肩，沐浴着金光跪坐在佛像前诵经，所诵经文化作了实质性的金色文字，一个个环绕在她的身周。
　　“怀秀。”忽然间一道威严的声音传来。
　　怀秀停止诵经，身周金色的文字并未消失，让然衬托着她，显得她极具佛性，神圣而不可侵犯。
　　“如今你的修为已经恢复了不少，已有前世的风采，诸佛门愿立你为天禅佛女，你是否愿意？”那道威严的声音再度传来。
　　佛女的地位等同于圣女。
　　怀秀没有意见地道：“贫尼愿意。”
　　“好，即日起，你便前往南域听从大德禅师的指示行动。”威严的声音再度命令。
　　南域？
　　怀秀的神色稍稍恍惚了下，想不到自己竟要旧地重游了。
　　她的脑海中，不可遏止地浮现出了洛雨瑶的身影。
　　这次会见到对方么？
　　……
　　一天的时间很快就过去了。
　　洛雨瑶在大自在剑法和拖人术的修炼上都有所进步，进度还算是挺不错的。
　　在她修炼的时候，乖乖则是拉着凰仙在旁边下起了五子棋。
　　这五子棋还是她教的呢，因为两人闲得没事干老盯着她看，让她颇为不自在，便教了五子棋让两人上棋盘上大杀四方去了。
　　“五个了，你又输了。”乖乖高兴地跳了起来。
　　“前辈厉害。”凰仙并不真诚地夸奖了一句。
　　她必须输啊，之前她连赢三把，感觉乖乖看自己的眼神都不太对了，一双小手看起来会随时打过来四大，所以她觉得自己输一下也不是不行的。
　　“再来一把，看我把你杀得丢盔弃甲。”乖乖兴致勃勃地说道。
　　“好的，前辈。”凰仙也不敢拒绝，开始想着如何放水。
　　洛雨瑶瞥了眼这边就收回了视线。
　　‘我没记错的话，天剑网络这个时候应该已经升级完成了吧？我去看看好了。’
　　洛雨瑶分出了少许的意识进入了天剑网络中。
　　她的少许意识进入了一种上升的状态，上升着上升着就进入了一个新的天地。
　　还是那个纯白的空间，可是却又有着不同。
　　“咦？”
　　洛雨瑶抬头看去，露出了惊讶之色。
　　因为这时候已经有不少天剑圣地的弟子进来了天剑网络，但大家并不再和过去一样以光球的形态浮现，而是以本体的形象出现。
　　她看了看自己，自己也是以真容现身。
　　“这次天剑网络升级，居然可以让我们呈现出本来的面貌了，算是一次大升级了啊。”
　　“这样也挺不错，否则每次都是看着一个个光球飘来飘去也奇怪。”
　　“唔，看样子下次进入天剑网络前得打扮打扮自己了。”
　　“你们看，那是不是小师妹？我的天啊……这也太美了吧？”
　　“真的是小师妹啊！”
　　许多天剑圣地的弟子正议论纷纷呢，忽然看见了洛雨瑶，一个个顿时兴致勃勃地跑了过来。
　　洛雨瑶还没有观察多少时间呢，就发现自己被一群人给包围了，一个又一个的人跟自己打招呼，拉近着关系。
　　受欢迎还是让人比较高兴的时候，只是大家热情成这样，还是让洛雨瑶有点不好意思。
　　“各位师兄师姐好，不知道谁是在仙山城的？那边的情况怎么样呢？”洛雨瑶打过招呼又问道。
　　“我在仙山城。”段流风也在人群里，冒出头来说道：“仙山城这边的局势怎么说呢？嗯，确实是挺混乱的，各方圣地明争暗斗，连我们圣地也难以例外。”
　　“我们圣地跟谁斗起来了么？”洛雨瑶好奇地问道。
　　“我们因为以前跟天道圣地有点恩怨，所以这次是和天道圣地斗起来了。”段流风回答道。
　　天道圣地？
　　洛雨瑶稍稍回忆了下，想起了这个圣地的情况。
　　这是一个专精于法术的门派，是非常纯粹的法修，各种属性的法术都很擅长，讲究是法破万道！
　　同样的，这也是个非常高傲的门派，高傲到甚至有些狂了。
　　在他们的眼中，法术才是修真界最根源的手段，法修才是地位最高的修真者，其余什么剑修、体修、刀修之类的，都是粗鄙的家伙而已。
　　万般皆下品，惟有法修高！
　　这是常常挂在天道圣地弟子口中的话语。
　　关于这段时间天剑圣地和天道圣地产生的矛盾，段流风跟洛雨瑶解说了下。
　　周围不少人实际上也在仙山城，也把自己知道的事情给洛雨瑶说了说。
　　既然小师妹好奇这方面的事情，那么他们自然是要将情况告诉小师妹，让小师妹了解情况的。
　　“谢谢各位师兄师姐，我知道情况了，我现在先离开了。”洛雨瑶谢过众人后，便退出了天剑网络。
　　看见洛雨瑶的身影消失，众人不禁有些怅然若失。
　　回到意识回归，洛雨瑶继续修炼起了大自在剑法和拖人术。
　　仙山城那边虽然各圣地明争暗斗，但起来还没有打起来，洛雨瑶也就不急着去保护花颜月的，依然自顾自地修炼了起来。
　　一转眼又是数日的时间过去。
　　这么长的时间过去，直播间里那些代言的时间也到了，又陆续有人联系洛雨瑶商议代言的问题。
　　对此洛雨瑶自然是很乐意接受的，只要不是奇奇怪怪的代言，价格也合适，她都会答应下来，迅速地让自己的积分又开始暴涨起来。
　　一转眼，洛雨瑶的剩余积分都超过了六千万，有了很大的使用空间。
　　――
　　刀片新增50加一更，计算到3900。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第603节 第599章 我找师妹的啊

　　积分很多，但洛雨瑶暂时想不到什么需要使用的地方，便先留着了。
　　当然了，商议关于代言的事情时，洛雨瑶也有偷偷地离开，毕竟不适合当着乖乖的面跟观众交流这方面的事情，而对此乖乖也没有多管。
　　就在洛雨瑶回到乖乖和凰仙的附近继续修炼时，她察觉到自己被戳了戳。
　　让部分意识进入锦囊空间后，洛雨瑶发现是花颜月找自己。
　　“师姐你可终于出现了，师姐你现在身在哪里呢？”花颜月询问了起来。
　　“我目前在荒郊野外修炼呢。”洛雨瑶回答道。
　　“具体位置是在哪里呢？师姐我想去找你。”花颜月立刻回答道。
　　对花颜月而言，世上最熟悉最亲密的人就是洛雨瑶了，若是不能够在洛雨瑶身边，她甚至都会感觉不安心。
　　洛雨瑶想了下，回答道：“你现在找我没有必要，我不久后会去仙山城，你的话就继续在你本来的城市待着就好了。”
　　“仙山城？我知道了，我去仙山城等师姐。”花颜月很快回答。
　　这样的回答让洛雨瑶有点无语，她并不想花颜月去仙山城，但花颜月在这方面显然不会听她，让她也没有办法。
　　洛雨瑶只能继续跟花颜月说话，告诉花颜月仙山城那边究竟有多么的危险，在这种暗流涌动的情况下真的不适合去仙山城。
　　花颜月却不管，只要自家师姐会去仙山城，她就要在那边等自己师姐。
　　见此洛雨瑶也没有办法了。
　　“不管如何你记得好好保护自己啊，我尽快去仙山城跟你汇合。”洛雨瑶只能这样说道。
　　“嗯嗯，我会好好等师姐的。”花颜月一听洛雨瑶会过来找自己，显得很是开心。
　　结束了和花颜月的交流，洛雨瑶飞到了乖乖的身边。
　　这时候乖乖还在和凰仙下五子棋呢。
　　“师父，我打算早点去仙山城。”洛雨瑶对乖乖说道。
　　乖乖闻言看了过来：“你要去仙山城？也行吧，反正你去了那边，也是可以继续修炼的，那么就直接过去吧。”
　　话说着她直接推翻了棋盘。
　　看见这一幕凰仙很无语，她放水了很多局，以至于乖乖越来越得意，这让她心中也有点不忿，打算这一局不放水了，要赢下来，结果赢面都很明显了，对方把棋盘给推了。
　　“小仙儿啊，在下棋方面你还是菜了那么点呢，以后要好好加油啊。”乖乖飞了起来摸了摸凰仙的脑袋说道。
　　凰仙：“……”
　　她感觉自己好委屈，但又不能说出口。
　　“好了，接下来就去仙山城吧。”乖乖直接布置起了阵法。
　　这附近的大山不少，乖乖很迅速地抽取出了一道又一道的龙脉之力，层层金光飞射而出，在虚空中构成了一扇巨大的金门。
　　传送阵法已成。
　　接下来乖乖很自然地飞到了洛雨瑶的怀里，让洛雨瑶抱着。
　　洛雨瑶也很自然地骑在了凰仙的脖子上。
　　凰仙额头青筋隆起：“传送阵法都出现了，直接飞进去不就可以了？你到我身上做什么？而且我都还没有化作本体，你骑上来想做什么？”
　　洛雨瑶从凰仙的身上下来，带着歉意道：“对不起，我习惯了。”
　　习惯了……
　　凰仙只觉得更气了，什么叫做习惯了？
　　“多大的事情，小仙儿不要气，我们上路吧。”乖乖不以为意地嬉笑道。
　　凰仙深吸了口气，只能先忍着。
　　‘骑我是吧，等我将来变得更强了，我要骑着你们回归万妖森林。’
　　凰仙暗暗地想着，对着未来充满了期待。
　　接下来三人进入了金色大门。
　　一穿过大门，她们就出现在了仙山城的外面。
　　仙山城外还是有不少人的，因为金色的大门突然出现，不少人早就投来了视线，此刻见到洛雨瑶三人出现，纷纷看愣住了。
　　“好美的两名女子啊。”
　　“确实好美啊，尤其是抱着孩子的那个，真是让人心神摇曳，不能自已。”
　　“这不是太上仙子洛雨瑶么？”
　　“什么？太上仙子？”
　　“不，现在应该称她为天剑圣女了。”
　　人群顿时骚动了起来。
　　洛雨瑶如今的身份可不简单，一经出现自然就引起了极大的喧哗，而关于她出现的消息，也迅速地传播了出去。
　　至于凰仙倒没人认得出来，只能看出她是个妖修，见多识广一些的会知道她可能来自凤凰部族，并不知道她是凤凰部族的小公主。
　　而乖乖……完全被当成了普通的小孩子。
　　洛雨瑶抱着乖乖进城的时候，乖乖环着洛雨瑶的脖子小脸皱起，很不开心地道：“这帮人真是没有眼光，明明是出现三位美丽的女子，为什么要说是两位？这是看不起我星剑天君不成？好气啊。”
　　洛雨瑶和凰仙都有些无语，不知道这样的话该怎么接。
　　在锦囊里问了问花颜月的位置后，洛雨瑶便朝着花颜月的所在而去。
　　那里是一座广场。
　　这座广场，也不知道发生了什么事情，这回看起来人山人海，围了里三层外三层。
　　“是天剑圣女，天剑圣女来了！”
　　“终于天剑圣女要出手了么？”
　　洛雨瑶一个过来，顿时有一个个人看了过来，并主动让开了道路，很是期待地看着她。
　　洛雨瑶一脸懵逼。
　　她只是来找自家师妹的啊，这么多人在这干什么呢？
　　“小师妹，你是来这里出手的么？”空中一道身影飞了过来，是一名天剑圣地的女弟子，看见洛雨瑶很期待地问道。
　　洛雨瑶：“……”
　　我不是，我没有，我来找人的。
　　洛雨瑶根本不知道这里发生了什么事情。
　　“小师妹来的话，那肯定没有问题了，毕竟小师妹这么强。”又一名天剑圣地的弟子飞了过来。
　　“小师妹，接下来就全靠你了啊。”
　　“此前我们可丢了不少脸，接下来全靠小师妹给我们挣回颜面了。”
　　伴随着话语声，一个又一个天剑圣地的弟子飞了出来。
　　洛雨瑶：“……”
　　谁能告诉她，这边到底是个什么情况？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第604节 第600章 万般皆下品，惟有法修高。

　　洛雨瑶很懵。
　　不但是洛雨瑶懵，被抱着的乖乖以及跟来的凰仙也很懵。
　　‘我明明是来找人的，我师妹呢？那么大的师妹呢？哪去了？’
　　洛雨瑶左右看了看，但周围密密麻麻的都是人影，根本看不清其余的身影。
　　“小师妹，请这边来吧。”
　　一个个天剑圣地的弟子降落下来，分开了人群，开出了一条通道，看样子是要让洛雨瑶过去。
　　可是过去干什么呢……
　　洛雨瑶不由给乖乖偷偷地传音：“师父，这是怎么回事？我该怎么做。”
　　乖乖小脸抽了抽，传音回答道：“我不知道，你随机应变。”
　　洛雨瑶：“……”
　　在众人热切的目光下，她到底该如何随机应变啊？
　　无奈之下，洛雨瑶只好顺着前方的通道走下去，打算去看看自己会面对什么。
　　走着走着洛雨瑶就来到了广场中央。
　　在广场中央这里有一座山峰中央，说是山峰实际上却显得有些迷你，大概只有三四米那么高大，但山中栩栩如生，那嶙峋的山壁陡峭的悬崖以及丰茂的枝桠，都是如此的真实。
　　看一眼洛雨瑶就明白了，这座山峰包含着空间力量在其中，这实际上就是一座高耸的山峰，只是被法术给缩小了而已。
　　“原来是天道山。”乖乖醒悟了过来。
　　“师父，什么情况？”洛雨瑶传音连忙问道。
　　这个时候随着她来到这座山峰前，周围的人纷纷开口，说什么“小师妹靠你了”，“小师妹我等着你表演”，“加油啊小师妹”这类话语，让她很是无语，不知道该怎么说。
　　她都不知道自己要做些什么啊。
　　乖乖立刻给洛雨瑶传音道：“天道山是天道圣地的一种历练手段，会设立下几道关卡在天道山里让人去闯关，是一种比较具备难度的考验。此前我在天剑网络里，也了解到了我们圣地最近和天道圣地一直在明争暗斗，天道山就是明面上的一种斗争，是天道圣地拿来为难我们圣地的……”
　　天剑网络升级完成后，乖乖也进入过天剑网络，并了解了一些情况，这回全部告诉了洛雨瑶，让洛雨瑶很快就明白了情况。
　　答案很明显了。
　　天道圣地挑衅天剑圣地，特意在这处广场设立的天道山，让天剑圣地的人前来挑战，但天剑圣地的人却一直没能够成功，以至于都有些丢脸了。
　　所以在洛雨瑶路过这边的时候，天剑圣地的人都激动了。
　　在大家的眼中，洛雨瑶那可是天剑圣女啊！
　　而作为天剑圣女的洛雨瑶在这个时候来到这个地方，为了什么那答案还不简单么？肯定是为了要给圣地出一口气，是为了要打破天道山设立下来的关卡啊。
　　对于这样的情况洛雨瑶很无语，想不到阴差阳错出现了这种情况。
　　想了想洛雨瑶在锦囊空间里戳了戳花颜月说道：“师妹，我来到那个广场了，但临时有点事了，可能要迟一点去见你。”
　　“师姐我已经看见了，我就在人群里，师姐加油啊，那些天道圣地的人一个个眼高于顶，我也不是很喜欢，交给师姐了。”花颜月并不介意，甚至很是期待。
　　能够看见自家师姐出手，自然是让她比较振奋的一件事情。
　　毕竟，自家的师姐一直以来都是如此优秀，师姐出手的话应该是手到擒来的吧？
　　“我尽量吧。”洛雨瑶回答道。
　　退出锦囊空间，洛雨瑶又看了看身前。
　　在天道山的周围，还坐了几个天道圣地的弟子，每个人都穿着道袍，一副眼高于顶的样子。
　　“天剑圣女？”一个鼻子看起来比较厚，面容微胖的老道轻哼一声：“终于要请圣女级的人来破我们的天道山了么？此前你们那个叫什么白衫居士的候补圣子都失败了，以为换个圣女就行了？”
　　白衫居士就是段流风。
　　他确实来挑战过这里的天道山，因为天道圣地的人说起话来太气人了，实在过于眼高于顶，段流风看不惯就来了。
　　然而天道山一共三关，前两关段流风倒是闯过去了，却败倒在了第三关。
　　因为这件事，段流风最近都不好意思出来见人，周围也不见他人影。
　　“我要如何进入天道山呢？”洛雨瑶对天道圣地的人问道。
　　“我觉得你们圣地要不认输吧，毕竟天剑圣地，本来就不如我们圣地。”老道冷笑了起来。
　　“在无穷无尽的法术面前，什么剑修，不过土鸡瓦狗罢了。”
　　“万般皆下品，惟有法术高！”
　　“法修理应是这个世界的主宰，呼风唤雨，催火掌雷，定大地走势，控草木生长。”
　　“区区剑修，也妄想与我们法修相提并论？痴心妄想。”
　　一个个天道圣地的人带着他们固有的高傲开口，显得很是嚣张。
　　这样的情况也把周围一个个天剑圣地的弟子气得鼻子都歪了，纷纷叫喊了起来。
　　现在他们的希望就在洛雨瑶的身上了。
　　乖乖也有点生气了，给洛雨瑶传音道：“徒儿，使劲破了这什么天道山，不要给他们面子。”
　　“这天道山我真的能破么？修为会不会产生影响？”洛雨瑶给乖乖传音道。
　　“不会，天道山对于修为是有自动调整效果的，你出窍中期的修为进去，所遇到的关卡，也是出窍中期级别的。”乖乖传音回答道。
　　闻言洛雨瑶放心了点。
　　她将乖乖放开一边，就打算说些什么。
　　不过乖乖忍不住了，大眼睛一瞪，小脸看起来奶凶奶凶的：“你们天道圣地的人是不给我星剑天君的面子么？我徒儿说要闯你们的关卡，你们没听见么？”
　　星剑天君？
　　天道圣地的人这才注意到乖乖，面色顿时随之一变。
　　作为天剑圣地的老对手，他们对于乖乖这位星剑天君自然是不陌生的，知道对方的外形是什么样，知道眼前的人不是假冒的。
　　“哪里哪里，既然天剑圣女要挑战，我们自然不会不给挑战……开结界！”一名老道退了开来。
　　合体圆满的存在，哪怕是属于关系不好的势力，也不是他们能够给脸色的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第605节 第601章 天道山

　　不久后洛雨瑶进入了天道山。
　　当她踏足天道山内，立刻有一道投影从这迷你的天道山上空浮现，化作了一座巨大的山峰虚影，将山峰和洛雨瑶的身影都呈现了出来。
　　这回不仅仅是广场上的人，仙山城里更多的人，都朝着这边看了过来。
　　“那是天道山，又有人要闯天道山了？”
　　“天道圣地的天道山，可不是好闯的啊，就算是他们自己圣地的人都难以过关，居然拿出来考验别人。”
　　“已经有人进去了，这个女子好美啊。”
　　“是天剑圣女洛雨瑶！”
　　“嘶，居然是天剑圣女么？圣女级的人物终于出场了。”
　　一双双目光都朝着天道山这边看来了。
　　洛雨瑶的出场，引起了很多人的注意，许多人不管见没见过洛雨瑶，眼中都有些惊艳。
　　山峰上，洛雨瑶一袭白裙站在那里，山风冷冽地吹拂而过，她裙摆飘飘，风华绝代，在这一刻不知道俘虏了多少人的心。
　　“浮德师兄，你觉得她能够通关么？”看守天道山的几个道士里，众人纷纷看向了那个鼻子很厚脸色微胖的男子。
　　他是几人中的领头者，有着分神期的修为，此刻是一个主体在此地，人称浮德真君。
　　听见师弟们的话，浮德真君冷笑了下说道：“通关？做梦呢，以为来了个圣女就要通过我们的关卡？当我们的天道山是什么？”
　　“她或许能过两关吧。”一名师弟道。
　　“过两关？嘿嘿，执行三号计划。”浮德真君目光闪了闪说道。
　　三号计划？
　　天道圣地的人脸色都变了变。
　　此前他们一直没有进行过额外的计划，可现在却被吩咐执行三号计划，让他们不免有些迟疑。
　　不过想到这次挑战的人是天剑圣女，他们多少也是能够理解浮德真君的吩咐的，当即暗暗对天道山进行了影响，提高了天道山的难度。
　　原本天道山在洛雨瑶进来后，对应的是洛雨瑶的修为，可天道圣地的人，并非不能够进行暗箱操作，在他们暗暗的控制下，难度立刻提升到了对应出窍后期的地步。
　　“圣女？堂堂天剑圣女，若是能够在众目睽睽之下丢脸，那该多么解气啊。”浮德真君想到这里精神很振奋。
　　天道山里，洛雨瑶并不知道天道圣地之人的龌蹉操作。
　　她站立才不久，就察觉到大地涌动了起来，紧接着立刻腾空而起，而在她刚刚腾飞，地面下就有尖刺冒了出来。
　　这些尖刺密密麻麻的，填满了大地，没有扎中人也没有停止生长的意思，继续冲天而起，转眼间就来到了洛雨瑶的近前。
　　洛雨瑶没有半分的迟疑，手中歌谣剑出现，直接挥剑斩了下去，没有运用什么御剑术，只是简简单单的一剑，当场就释放出一股强烈的剑气，将下方冒出的尖刺纷纷崩碎掉。
　　可是这完全还不够。
　　大地上，尖刺仿佛会无穷无尽地进行生长，不管如何斩都会有更多冒出来。
　　此外天空也亮了起来。
　　那是无尽的火球，一颗颗盛放着炽盛的烈焰降落而下，将洛雨瑶覆盖。
　　“嗡……”
　　金属的颤鸣声从远空传来，一根根金属化作了尖刺夹杂在土刺中冲击而至。
　　山中一颗颗树木疯长了起来，枝桠仿佛无数的魔手掏向了天空，要将洛雨瑶捆缚起来。
　　同时还有哗啦啦的水流声传来，与漫天火球共行，水火交融，爆发出更为强劲的威能来。
　　这是五行法术。
　　法修也有很多的流派，一般一种属性算一种流派，比如火属性流派、雷属性流派、冰属性流派等等。
　　但在此之上，还有一种复合流派，是将多种法术结合在一起展现的，一加一会大于二。
　　五行法术就是非常大众的一种复合法术流派，讲究的是金木水火土五种法术的结合，只是想要在五行法术这一道走得远，没有那么容易。
　　这时候天道山的第一关也等于题目出好了，这个题目一就叫做五行法术。
　　‘只是这样而已么？’
　　洛雨瑶察觉到周围的情况暗暗想着。
　　五行法术，并不能够将她如何。
　　当下洛雨瑶也没有半分的迟疑，直接施展出了天地皆我，人自己融入剑，让剑化身万千，迅速地填满了天空。
　　“轰隆隆……”
　　剑影与五行法术撞击在一起，发出了轰隆隆的碰撞声。
　　这个过程中土刺会化作巨石砸来，金属刺会化作百般武器，其余各项属性也会展现出千般变化，将五行法术简直玩出了花样。
　　但不管五行法术怎么变化，洛雨瑶就是那一手天地皆我，让你就是打不着我。
　　虽然说天地皆我只是相对无敌而不是绝对无敌，可在这个时候，天道山这种自动展现的五行法术，就是打不着洛雨瑶。
　　在这样的情况下，双方比的仿佛就是个消耗了。
　　但真的会是消耗战么？
　　洛雨瑶知道不是，战斗了一会儿，她就察觉到了山中一共有五个核心存在，那应该代表了五行法术的五个核心，只要击破这些核心，自己便算是过关了。
　　天地皆我的剑影是可以随心控制，洛雨瑶当即控制剑影分散着斩向了那五个核心，而后果然没有半分的费力，就将五个核心纷纷崩碎掉。
　　下一瞬间，漫天的五行法术消散一空。
　　洛雨瑶的身影也重新呈现空中，飘然落地，身上依然纤尘不染，风姿绝世。
　　“不愧是天剑圣女。”
　　对于这样的情况，仙山城各处的人都觉得理所当然地点了点头，堂堂天剑圣地，能够过掉天道山的第一关很正常的。
　　只有暗中做了手脚的浮德真君等人面面相觑，感觉这情况跟自己想象的不一样。
　　太上仙子破第一关，是不是太容易了点？
　　“浮德师兄，接下来是第二关了。”一个个天道圣地的弟子看向了浮德真君。
　　浮德真君的目光闪了闪，说道：“三号计划再加一把劲。”
　　众人一听就明白了浮德真君的意思，这是想暗箱操作，继续提高难度啊。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第606节 第602章 最不愿面对的画面

　　天道山内外有着气息隔绝，即便提升了难度，外界的强者也不会知道里面难度的变化。
　　所以暗箱操作是可以的。
　　几个天道圣地的人对视一眼后，又偷偷看了眼在远处望着天道山内部的乖乖，见对方没有注意到这边，这才悄悄地开始下手。
　　天道山内第二关的难度，立刻提升到了出窍圆满的地步。
　　要知道这由圣地出手的难关，同阶的情况下圣地弟子都难以通过，此前作为天剑圣地候补圣子的段流风也才能过两关，这回一下子把难度提升两个难度，让洛雨瑶毫无疑问也将面临巨大的挑战。
　　“第二关是幻境攻击，会让她最不敢面对的场景来攻击她，我看她如何承受。”浮德真君露出振奋的神色说道。
　　他很想看洛雨瑶出丑。
　　他跟洛雨瑶倒是没有什么恩怨，可他是天道圣地的人，对方是天剑圣女，立场决定了他该做出什么行为。
　　幻术也是法术的一种，是法修研究的一种类型。
　　而天道山里第二关所设置的法术更是不得了，能够将一个人内心深处最不敢面对的画面揭发出来，而后发起进攻。
　　当然这种幻象，只会出现在受攻击之人的脑海中，观战者是无法察觉到这种变化的，顶多通过洛雨瑶的表现来判断洛雨瑶遇上了什么。
　　“她开始了，她开始了，不知道遭遇的是什么幻术呢？”浮德真君看见洛雨瑶的神色变化，自己的眼睛也瞪大了。
　　确实开始了。
　　这时候洛雨瑶的脸色莫名泛红了不少，看起来要有多么诱人就有多么诱人，让无数的观战者看得心神恍惚，恨不得冲过来啃上一口。
　　哪怕是天道圣地的人，先天带着敌意，这个时候心神也多少有些恍惚了。
　　洛雨瑶到底遇上了什么？
　　这种事情，也只有洛雨瑶自己知道了，她心目中最不敢面对的事情是什么？
　　毫无疑问，是那一天夜晚发生的事情。
　　洛雨瑶怎么都没有料到在幻术的攻击下，自己竟不可遏止地想起了那天的事情。
　　玉笙歌的身影，就这样蛮不讲理地撞入了她的脑海，呈现在她的身前，带着绝世的魅惑，仿佛要她成为裙下臣。
　　‘可惜，终究不是玉姐姐本人啊。’
　　洛雨瑶心中闪过一个念头，又有些遗憾。
　　大多数情况下，想象一个人的时候，所想象的人会比本人好看不少，前世网恋的人就是这样，于是见光死都是很常见的事情。
　　但玉笙歌不一样！
　　对玉笙歌的想象，不管如何进行极致的想象，事实上想象出的结果依然比不上现实之中真正的玉笙歌。
　　那是亲眼目睹才能够明白的绝世魅力，哪怕看过很多次，都难以在脑海中将那冠绝天下的魅力给想象出来。
　　洛雨瑶想象的也不够完美。
　　而幻象，是基于她的想象形成的。
　　正因为想象的玉笙歌和实际上的玉笙歌有些差别，所以幻象对洛雨瑶并没有造成太大的影响。
　　这一点，大概是浮德真君都没有想到的。
　　洛雨瑶直接走出了幻象，踏步朝着天道山的山巅而去。
　　“嗯？她怎么动起来了？”看见这一幕浮德真君的眼睛顿时都瞪大了。
　　其余天道圣地的人，差不多也是这样的反应，有点无法接受这样的结果。
　　那可是出窍圆满层次的幻象啊，居然迷惑不到人？为什么呢？
　　他们自然不会知道，世上存在一种无法想象的绝世丽人。
　　第三关在山峰的山顶，看见洛雨瑶就这样前往山顶，天道圣地的众人不禁面面相觑。
　　“再进行三号计划？”有弟子看向了浮德真君。
　　其余人闻言，也纷纷朝着浮德真君看来。
　　浮德真君却有些迟疑了。
　　现在进行暗箱操作，把难度提升到出窍圆满的地步，已经相当的高了，若是再高那就只能提升到分神初期了，说不定就会被看出问题。
　　想了想浮德真君摇了摇头道：“不用了，之前执行三号计划，是希望她在第二关，甚至是第一关就直接失败，但既然她连过两关，那么再阻碍也没有用了。”
　　“第三关……”一名弟子迟疑地开口。
　　“第三关？”浮德真君冷笑了起来：“不要忘记第三关想要通关的条件是什么，就算难度依然停留在出窍中期，她都无法通过第三关。”
　　想到第三关的情况，几个天道圣地的弟子纷纷点头表示明白了。
　　“第三关，是悟道关啊。”
　　众人喃喃说着。
　　……
　　山峰上，洛雨瑶很快就来到了山顶所在。
　　“这里是怎么回事？”洛雨瑶暗暗地嘀咕了起来。
　　因为她发现山顶的环境有些扭曲，给人一种极为不真实的感觉，仿佛置身在了什么幻境之中，可这里又不是幻境。
　　随着洛雨瑶踏入山峰，她察觉到自己的大脑嗡嗡颤鸣了起来。
　　这是一种很难受的感觉，仿佛自己缺了什么站在这山峰上的资格，可具体缺了什么，又无人能够给出提示。
　　洛雨瑶只能硬撑着，思索着自己欠缺的是什么，想着想着就有点走神了。
　　那些颤鸣的动静对她似乎也造成了什么刺激般，让她的大脑开始放空，而后不知怎么的，又想到了玉笙歌。
　　关于玉笙歌的妩媚，关于玉笙歌的妖娆，在这个时候莫名地在她的脑海中浮现了出来。
　　然后洛雨瑶就明悟了。
　　她诞生出了某种奇特的明悟，然后大脑上的那些压力便一下子减轻了不少，且还在继续减轻，仿佛她距离某种状态越来越接近了。
　　……
　　与此同时，玉笙歌来了。
　　她已经来到了仙山城，在听闻洛雨瑶出现在了这边的广场，便打算来看看情况。
　　当然了，她并没有立刻出现在洛雨瑶的眼前，而是置身在广场附近的高雅阁楼之中，藏身窗户后面偷偷看着广场那边的情况。
　　“天道山？”玉笙歌妩媚的面庞喃喃轻语：“我记得天道山的三道关卡，分别是法术关、幻术关、悟道关。她已经来到了悟道关么？这一关，不好过啊。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第607节 第603章 魅惑之道

　　屋子里只有玉笙歌一个人，她也只是在自言自语而已。
　　她一只手的手肘支撑在窗台上，手掌托着下巴，美眸担心地看着天道山的所在。
　　虽然自家瑶瑶非常出色，可天道山第三关……
　　“达到出窍层次的话，这一关似乎是要让人当场入门一条道，才能够破关成功吧？瑶瑶已经入门了剑道，没办法再入门一次，想破关不容易啊。”
　　玉笙歌喃喃轻语着。
　　……
　　同时在另一个高楼的房间里，怀秀也在窗户的遮掩下，远远地看着天道山的情况。
　　“根据贫尼所知，天道山是天道圣地弟子磨砺自己所用，并不是非要破关。第一关磨砺自己法术，第二关磨砺的是意志，第三关磨砺的则是对道的领悟了。”
　　怀秀自言自语地说着。
　　当然，对修为达不到一定地步的人而言，第三关就是绝杀，完全不可能存在入门一门道的情况。
　　一般来说，分神期会比较稳定能入门一条道，出窍期能够入门那就是天才人物了，当一个圣地的弟子都完全足够。
　　元婴期……那是绝世奇才。
　　怀秀并不知道洛雨瑶已经领悟了剑道，领悟第二个道的难度大为增加，可她还是对洛雨瑶暗暗打气。
　　因为悟道关的压力能够对道的领悟多少起到点促进作用，她希望洛雨瑶能因此有所收获，至于是不是能够悟道成功，那并不重要。
　　……
　　洛雨瑶觉得自己快搞明白了。
　　“原来要我领悟道啊。”洛雨瑶轻语着。
　　这一关，必须得当场领悟一条道才能够通过，对一个出窍期的人而言，难度确实是不小的。
　　尤其是对已经领悟了一条道的人而言，难度会更加大。
　　正常修真者能够领悟一条道就不错了，领悟第二条道的难度会倍增，领悟的道越多难度越大。
　　据说是因为领悟道的人，身体内会有莫名的空间被道所占据，空间是有限的，以至于后续再领悟道会越来越难，毕竟空间里挤不下去。
　　当然这个空间具体是否存在还不好说，因为并没有人真的发现过这种空间，只是根据其余的情况进行的一种推断而已。
　　但结论是肯定的，那就是在已经领悟一条道的情况下，想领悟其余的道会难上加难。
　　为什么天道圣地的人这么自信洛雨瑶无法过第三关？
　　因为天剑圣女已经剑道入门的事情并非秘密，在这种情况下想要突然领悟第二条道？
　　这是不可能的！
　　只是说都不会想到洛雨瑶心中真的生出了一些明悟。
　　这些明悟来自玉笙歌。
　　这个世界上没有比玉笙歌更加妩媚的人，不会存在比玉笙歌更加妖娆的人，玉笙歌的万千风情是谁都无法取代的。
　　而洛雨瑶和玉笙歌是有着极为亲近的关系的，她对玉笙歌很了解，自然而然的，她对玉笙歌的各种魅惑都很熟悉。
　　在这样的情况下，加上悟道关那种能刺激人悟道的力量压制，洛雨瑶脑海中关于种种与魅惑有关的信息都浮现了。
　　“这就是魅惑之道么？”
　　洛雨瑶领悟了，她的第二条道就这么入门了。
　　这条道，是魅惑之道！
　　随着魅惑之道的领悟，洛雨瑶的身上立刻就有一种极致的魅惑力量扩散而出，让所有看见她的人都有种被迷惑到的感觉，精神一阵恍惚。
　　“魅惑之道？”
　　玉笙歌第一个反应过来，顿时瞪大了自己的卡姿兰大眼睛。
　　自家瑶瑶居然领悟了魅惑之道？
　　另一个房间里的怀秀也惊讶地瞪大了眼睛：“居然是魅惑之道么？让人意外啊。”
　　当然这个时候最意外的，就是天道圣地的那些人了。
　　随着洛雨瑶领悟出魅惑之道，天道山的力量直接消失，那投影出的天道山山峰直接散掉，只有洛雨瑶还漂浮在空中。
　　这代表洛雨瑶已经破关成功了。
　　“这居然是魅惑之道？她居然真的可以临场悟道？”浮德真君的下巴都差点要掉下来了。
　　一个已经领悟剑道了的人，居然这么轻松又领悟了魅惑之道？
　　只能说，不愧是天剑圣女么？
　　“不愧是我的徒儿啊，哈哈哈哈，我徒雨瑶有成仙之姿！”乖乖高兴地叫嚷了起来。
　　凰仙也挺佩服地看着洛雨瑶，她知道这是洛雨瑶第二条道，而她还只是入门了火焰之道呢，在道的方面落后一筹了。
　　“不愧是小师妹，太厉害了哈哈哈。”
　　“我就知道小师妹一出手，什么问题都能够解决的。”
　　“这就是我们天剑圣地的圣女，大家看明白了么？天剑圣地是最强的。”
　　“呵呵，区区天道圣地也妄想布置难怪为难我们？你们行么？”
　　“还什么万般皆下品惟有法修高，真是有脸说呢。”
　　在这样的情况下，早就被天道圣地之人那些高傲态度弄得心中不满的天剑圣地之人，自然不会错过机会，一个个直接就对天道圣地的人开喷了。
　　而在这样的情况面前，天道圣地的人也说不了什么话，只能一个个瞪大眼睛，气得胸膛不断起伏。
　　倒是广场里围观的人大开眼界了。
　　原来圣地的人也没有那么超然世外，跟他们一样会骂街的啊，真是接地气。
　　高空中的洛雨瑶没有急着降落，她视线扫了扫，又在锦囊空间里问了起来：“师妹你在哪里？我没有找到你。”
　　“师姐我在你的东南位置，距离大概三十丈。”花颜月立刻给了回复。
　　洛雨瑶朝着东南位置三十丈所在看去，依然没有见到花颜月，倒是见到了一朵鹅黄色的花朵生长在墙壁上。
　　似乎是察觉到了洛雨瑶的目光，小花朵摇曳了下，同时花颜月的传音也传来了：“嘻嘻，师姐你看的就是我，这是我的新法术小花朵，可以把自己变成花让人完全看不出来是人变的，师姐你看这个法术可爱不。”
　　有的人中意的法术是强大的法术，但也有人喜欢可爱的法术。
　　“很可爱。”洛雨瑶由衷地回答道。
　　当然可爱，自家师妹什么时候都很可爱。
　　――
　　刀片新增50加一更。计算到3950。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第608节 第604章 天剑府

　　当下洛雨瑶就飞了过去，在花颜月的周围降落了下来。
　　看见她的出现，这个位置的人都有些受宠若惊的感觉，纷纷退后了几步，让出一定空间。
　　那插在墙壁上的鹅黄色花朵，稍稍摇曳了下，便离开了墙壁化作了一名穿着鹅黄色长裙的可爱少女，正是花颜月。
　　这样的情况倒也让周围不少人愣了愣，没有想到这里的一朵花居然是一个人。
　　这是妖修？
　　大家看了看花颜月，又觉得不像。
　　“师姐。”花颜月上前一步就拉住了洛雨瑶的手，眼中带着依恋。
　　只有在师姐的身边，她才会莫名感觉安心。
　　不过周围的人听见花颜月的话，却是惊讶地瞪大了眼睛。
　　这个少女，难道也是天剑圣地的人？
　　“徒儿，这是……”乖乖这时候也带着凰仙飞了过来。
　　听见花颜月对于洛雨瑶的称呼，乖乖也不禁有些好奇地问了起来。
　　洛雨瑶当即介绍了下花颜月：“师父，凰仙，这是我当初还在洛神宫时的师妹，叫做花颜月。”
　　然后她也给花颜月介绍了下乖乖和凰仙。
　　“这是我目前的师父星剑天君，不要在意她的外表，她是合体圆满的强者。”
　　“这是我在万妖森林认识的朋友凰仙，实力非常强大，不弱于圣女。”
　　对于乖乖，花颜月以晚辈之礼问候了一句，对于凰仙她就有些惊讶了。
　　不弱于圣女？
　　要知道圣子圣女级的战斗力，已经是同阶最强的战斗力了，任何人能够被冠以不弱于圣女级战斗力，都可以说是极大的殊荣了。
　　一时间，很多人的目光不由落在了凰仙的身上。
　　而凰仙对于这种万众瞩目的情况，也非常的喜欢，直接扬起了头，脸上很是骄傲。
　　……
　　这个时候却也不是所有人都会关注凰仙。
　　玉笙歌的目光，落完全落在了花颜月的身上。
　　尤其是洛雨瑶和花颜月拉着的手，被玉笙歌着重地看了看。
　　“给小花介绍那么多人认识干什么？”玉笙歌有些不开心地嘀咕着。
　　她几乎想从屋子里飞出去。
　　不过想到一些事情，她妖娆的脸蛋又红了起来，不太敢现身。
　　她总感觉自己现身的话，会是社会性死亡的一种情况。
　　再等等。
　　她觉得自己还需要再等等，好好调整一下自己的心态。
　　……
　　怀秀也在看着花颜月。
　　“原来，你还有一个这么可爱的师妹么？”怀秀喃喃地说着。
　　她看了看花颜月，又看了看花颜月和洛雨瑶拉着的手，不知道为什么，总觉得心里空落落的，有种说不上来的滋味。
　　本来看见洛雨瑶，她都想直接去和洛雨瑶见面，述说许久未见的想念。
　　可是现在，她莫名的有了一种恐惧症，有点不太敢去接触。
　　“我佛，我该怎么做？世间是否真有双全法？”
　　怀秀喃喃自语，略到几分迷茫。
　　……
　　不管如何洛雨瑶挑战天道山成功，让天剑圣地的风头一时间压过了天道圣地。
　　天剑圣地的人都很高兴，接下来便带着洛雨瑶回归天剑府，想要好好地庆祝一番。
　　天剑府，便是天剑圣地目前在仙山城的居处，位于仙山城中部，是一座非常豪华的宅邸。
　　花颜月和凰仙自然也跟了过来，算是洛雨瑶邀请的客人。
　　天剑府很宽敞，光线明暗交错。
　　桌席从一间庭院摆到另一间庭院里，美酒与佳肴的香气弥漫在空气里。
　　大家正准备要庆祝，之所以要庆祝也不仅仅是因为赢了一次天道圣地，更是因为要给洛雨瑶加入天剑圣地这件事庆贺。
　　哪怕是天剑圣地，能够得到一位圣女级的存在加入也是非常值得开心的一件事，给洛雨瑶摆一场酒宴接风洗尘是理所当然的。
　　“小师妹，来喝一杯。”
　　“小师妹的酒量不错啊。”
　　“小师妹，再来！”
　　天剑圣地的众人对洛雨瑶都很客气，洛雨瑶也一一回应着大家，喝了不少酒。
　　凰仙和花颜月也很受欢迎。
　　不过花颜月属于那种让人看了想呵护的女孩子，大家对于花颜月那就是纯粹的照顾。
　　至于凰仙，因为她本身是个战斗狂的缘故，很快就和天剑圣地的人找练武场切磋去了。
　　在天剑府里适合切磋的练武场不少，凰仙很快就和天剑圣地的人切磋了起来，而随着战斗，她也确实打出了自己的风采，打出了自己的名气。
　　毕竟洛雨瑶说她具备圣女级的战斗力，是极大的认可，但洛雨瑶对凰仙认可并不代表其余人也会无条件相信凰仙具备这种能力。
　　大家都想试一试凰仙的成色。
　　凰仙也不负众望，将实力展现得淋漓尽致。
　　当天的下午，凰仙又离开了天剑府，在仙山城各处与人挑战去了。
　　因为不仅仅是天剑圣地的人要与凰仙切磋，在仙山城各大圣地乃至圣地之外各门派的人，也想要和凰仙好好比划比划。
　　对此洛雨瑶还是挺不好意思的，想不到无意一句话让凰仙迎来这么多的挑战。
　　不过凰仙自己倒是高兴得很，毕竟她是战斗狂嘛，一个爱好战斗的人，对于战斗，那自然是来者不拒的。
　　在凰仙出去战斗的时候，天剑府里的酒宴也很快结束了。
　　洛雨瑶在天剑府里也有了自己的住处，那是颇为雅致的阁楼，风铃挂房檐，珠帘垂门前，摆设齐全而精致。
　　阁楼前是庭院，花儿竞相开放，美不胜收。阁楼后是湖泊，波光粼粼，鱼儿往来穿梭。
　　花颜月本来也被安排了客房，但她并不愿意一个人，要求跟洛雨瑶待在一起，对于这点洛雨瑶自然也不会拒绝的。
　　“那个叫凰仙的姐姐好厉害啊，听说她已经打败了天体圣地同阶的候补圣子，名声大震了。”花颜月有些羡慕地说道，她站在阁楼内的窗边，风吹过湖泊吹过她的发梢，一根根乌黑的发丝轻扬着。
　　“她的实力确实不错，不过师妹你显然有着不俗的来头，倒不用在意她。”洛雨瑶走到花颜月的身边笑了下说道。
　　――
　　刀片新增50加一更，计算到4000。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第609节 第605章 风起云涌

　　花颜月转头看了眼自家师姐迷人的笑容，鼓了鼓嘴巴说道：“师姐不要取笑我了，我这算什么大来头啊，不过是尸体里诞生的灵智而已。”
　　说到这个问题，她就有点郁闷。
　　洛雨瑶摸了摸花颜月柔顺的长发说道：“你才不是什么尸体呢，你就是我的师妹花颜月，你是独立的个体，不是谁的附庸。”
　　她知道花颜月在郁闷的是什么，无非就是觉得自身是诞生于花仙尸体上的存在，只是花仙的附属品而已。
　　但事实上，花仙是花仙，花颜月是花颜月，花仙已成为过去式，花颜月才是存在当下的。
　　有洛雨瑶的安慰，花仙心底总算是舒服了不少。
　　随后花颜月眨巴着大眼睛看着洛雨瑶问道：“师姐，可不可以跟我切磋一下？”
　　“哦？”洛雨瑶诧异道：“你要跟我切磋？”
　　花颜月点点脑袋：“是呀，我现在的修为刚好稳定在了出窍中期的地步，我想跟师姐比试一下，看看我们的差距会有多大。”
　　洛雨瑶的实力越来越强，地位越来越高，愈发的神圣超然，让花颜月感觉不安，她想看看自己和洛雨瑶的差距，再拉近这其中的差距。
　　“当然可以。”洛雨瑶没有拒绝的理由。
　　她从锦囊里拿出了一个战斗领域，直接往地上一扔，立刻就有两团黑气冒了出来，将她和花颜月都笼罩在了其中。
　　接下来就是一场切磋。
　　……
　　仙山城各处，各大声地碰撞不休。
　　除了圣地之外，一些强大门派的弟子，也试图在这风云四起的地方一战成名。
　　一些门派的人真的不会比圣地的弟子差太多，毕竟圣地代表着修真界十大势力，那么第十一、第十二这些难道就会弱了？
　　当然不会，这些门派虽不是圣地，可依然不简单，也有不少人打出了自己的名声。
　　仙山城这个地方，一时间成为了修真界里最为火热的地方，无数人在这里成名，意气风发，也有不少人在这里遭到了挫败，被严重打击到了自信心，颓然在街头，醉倒在小巷。
　　“有没有圣子圣女级的人跟我切磋一场？”在这样的情况下，凰仙放话了。
　　她风采夺目，耀眼的金色长发在风中乱舞，一身华美的长裙格外的炫目，看起来英姿飒爽，让不少人为之折腰。
　　听见她的话有人不由问道：“小公主你既然要找圣子圣女级的人一战，何不直接和天剑圣女一战呢？反正你们也认识。”
　　凰仙回答：“正因为我们关系还不错，所以不适合与她一战不是么？”
　　众人一听，觉得也有道理。
　　不过……
　　“除了天剑圣女外，其余的圣子圣女，没有一个是出窍中期的，最为接近的应该是天魔圣地的圣女，她有着出窍后期的修为。”又有人对凰仙说道。
　　于是凰仙立刻就有了目标。
　　“天魔圣女，我凰仙挑战你，你是否愿意一战？”凰仙直接在众目睽睽之下叫阵。
　　这样的情况让人群沸腾，很多人都赶过来想要看个热闹。
　　毕竟凰仙已经打败过圣子圣女级的存在，实力已经得到了认可，但她究竟是否真的具备圣女级的战斗力，还需要再来一场验证才行，而今机会可能出现了。
　　“天魔圣女终究修为更高一筹，小公主与其一战，怎么都赢不了的吧？”
　　“应该会用众生平等阵法来调整修为吧？修为差距不大的情况下用众生平等阵法，最为公平，否则修为差距过大，再怎么也不会真的绝对公平。”
　　“那么天魔圣女会答应么？”
　　“不好说，天魔圣女给人的感觉，有点高高在上，漠视一切，真的会理会小公主么？”
　　很多人对此事议论着。
　　关于天魔圣女的消息也被人扒了出来。
　　天魔圣女本名曹颖，在成为天魔圣女前被称作冷血魔女，从称号上就足以看出是个什么样的人，十分不好相处，是让很多人闻而色变的存在。
　　这样的人会回应凰仙的挑战么？
　　……
　　洛雨瑶并不知道仙山城里掀起的各种风云。
　　她接受了花颜月的挑战，然后在没有人知道的情况下完成了这一次切磋。
　　天剑府的阁楼里，黑雾消散，洛雨瑶和花颜月的身影同时出现。
　　花颜月的小脸泛红，带着明显的亢奋说道：“师姐好厉害啊，这种实力简直是真正的同阶无敌，绝对无人能打赢师姐的。”
　　洛雨瑶笑了笑道：“师妹你不用光夸我，你现在夸我，就仿佛是在夸你自己。”
　　“我哪有。”花颜月脸色一红。
　　“还说没有呢，你之前的表现可一点都不弱，把我说得越强，不也等于你越强。”洛雨瑶捏了捏花颜月脸蛋说道。
　　花颜月羞红了脸不敢多说什么。
　　事实上刚才花颜月所展现出的实力，确实让洛雨瑶吃了一惊，准确来说应该就是那种意料之外情理之中的情况吧。
　　花颜月很强，如今缺乏的是有两点，完成这两点她也具备圣女级的战斗力。
　　第一点是战斗经验，花颜月的战斗经验终究有所欠缺，无法完整地发挥出自己的实力，在对的时机没有对的应对，那往往会让人更加被动。
　　第二是实力的浮动性。
　　如今的花颜月成功将自己实力的浮动下限提升了，最低也能发挥出元婴期的实力，可实力终究在上下浮动，这不是什么好事，让花颜月所面对的战斗会存在很多的变数。
　　洛雨瑶将花颜月缺乏的要点告诉花颜月后，花颜月也很是乖巧地点了点脑袋：“我知道了，我一定会好好继续提升自己的，不会给师姐拖后腿。”
　　“什么叫不会给我拖后腿？我也没有遇上需要你帮忙出手的事情啊。”洛雨瑶失笑道。
　　花颜月也不好意思地笑了笑。
　　“小师妹，小师妹。”
　　一些叫喊声从洛雨瑶的脑海中浮现。
　　洛雨瑶知道，这是天剑网络里有其余的天剑圣地弟子在联系她。
　　虽然不知道找自己是什么事，洛雨瑶还是让自己一缕意识进入了天剑网络。
　　――
　　打赏新增5000加一更，计算到72万。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第610节 第606章 上门挑战

　　天剑网络里。
　　洛雨瑶才刚刚浮现，就被里三层外三层围了起来。
　　“师兄师姐们，有什么事情？”洛雨瑶抬起头好奇地问道。
　　“小师妹帝刀门的人来挑战你了，就在天剑府外面呢，你要不要给出什么回应？”段流风从人群里钻出来解释了下情况。
　　帝刀门？
　　洛雨瑶一脸茫然。
　　看洛雨瑶这样子，段流风就明白了，又解释了一句：“帝刀门是中域一个颇有名气的门派，实力还算是不错的，有合体期坐镇。”
　　洛雨瑶明白了，各门各派的人都在仙山城展现自己的风采，打出自己的名声，自然会有人想要来挑战自己。
　　这些人挑战她，也未必是觉得真的能够打赢她，但在她的手中若是坚持得越久，岂不是越说明自身也很出众？
　　“师兄师姐们觉得我有必要接受挑战么？”洛雨瑶对周围的人问道。
　　“我觉得可以接。”殷晓落也冒出头来，含笑说道：“如今修真界各大势力汇聚仙山城，出现的这种热闹情况是非常难得的，在这时候表现得足够好，毫无疑问会名声大噪。”
　　显然，她们并不介意洛雨瑶具备更响亮的名声，不如说很希望洛雨瑶可以获得更大的名声。
　　毕竟洛雨瑶是天剑圣女，一荣俱荣。
　　洛雨瑶明白大家的意思了。
　　名利名利，自古以来人们所在意的便是名利二字。
　　有的人会更在意名，有的人会更在意利，在这两样之前，似乎没有什么的吸引力能更大。
　　嗯……如果一定要说吸引力堪比名利的是什么，大概就是色了吧。
　　“我明白了，我会去应战的。”洛雨瑶给出了答复。
　　天剑圣地的人对她都很不错，既然大家希望她能够出手给圣地带来更大的名气，她自然不会拒绝，反正也不是多么费事的事情。
　　“那太好了，我们这就去天剑府门口，静候小师妹出现。”
　　一个个天剑圣地的人都非常振奋。
　　他们可终于又能够看见小师妹出手了，对于洛雨瑶绝世的风姿，大家还是非常喜欢的，觉得多看一眼都是一种享受。
　　见此洛雨瑶也退出了天剑网络。
　　花颜月还在和洛雨瑶聊天呢，并不知道洛雨瑶一心二用去天剑网络里也聊了聊天。
　　让一缕意识回来后，洛雨瑶便道：“师妹，似乎有人来挑战我了，我去处理一下，你要一起跟过来看看战斗么？”
　　“当然要。”花颜月毫不迟疑地点点头。
　　她像是个孩子一样拉着洛雨瑶的手不肯放开，见此洛雨瑶也没有拒绝，拉着花颜月的手飞出了所住的阁楼。
　　路过外面的庭院时她往下面看了眼，能见到乖乖还在酒席上大吃特吃，看样子也是个吃货。
　　“徒儿。”
　　似乎是察觉到洛雨瑶的注视，乖乖扬起小脸看了过来，腮帮子鼓鼓的，挥了挥油腻的小手。
　　洛雨瑶点头示意一下，便拉着花颜月飞走了。
　　天剑府的门口已经有不少人在了。
　　洛雨瑶过来之后，花颜月也放开了她的手。
　　“天剑圣女来了！”
　　府外有不少围观者存在，见到洛雨瑶的出现纷纷骚动起来，一双双的目光落在洛雨瑶的身上。
　　虽然不是第一次看见了，可见到洛雨瑶的身影出现，许多人还是不禁露出了色授予魂的模样来，很是痴迷。
　　“谁是挑战我的人？”洛雨瑶踏着虚空走出来问道。
　　“是的。”一名模样硬朗，背负长刀的男子大步而来，同样踏着虚空，身上散发出了出窍中期的修为。
　　洛雨瑶看了眼对方。
　　“天剑圣女，找个适合战斗的地方吧。”男子摸了摸背后的刀，目光坚定地看着洛雨瑶。
　　他知道自己赢不了洛雨瑶，但只要表现得足够好，依然能够让他名声大噪。
　　“不需要。”洛雨瑶却是回拒了。
　　“不需要？”帝刀门的挑战者不禁一怔。
　　“挑战我的人，你们真的……舍得对我下手么？”洛雨瑶说着话，同时施展起了魅惑之言。
　　她并没有打算动用天剑圣地的手段，而是打算使用魅惑手段就结束战斗。
　　毕竟这不需要换一个适合战斗的场景，比较方便。
　　而且洛雨瑶才领悟魅惑之道不久，也很想试试在这种情况下，自己的魅惑能力增加了多少。
　　事实当然是很让人满意的。
　　洛雨瑶一句话说出来，很多人的神色都恍惚了下，首当其冲的帝刀门挑战者，眼中更是下意识流露出了不忍之色，仿佛自己竟然想要挑战洛雨瑶，是罪大恶极的一件事情，是要被千夫所指的。
　　魅惑的手段除了魅惑之言，还有花蝶舞，洛雨瑶想了想还是没好意思施展花蝶舞，毕竟那是要跳舞的，众目睽睽之下她也不好意思跳，她脸皮还是比较薄的。
　　那就只有魅惑之言的施展了。
　　“扔掉你的刀，拿刀对准我，真的好么？”
　　“放弃对我的抵抗吧，哪怕臣服在我的裙下，也没有丝毫不好不是么？”
　　“为什么要挑战我呢？是不是想伤害我呢？”
　　洛雨瑶的声音酥酥麻麻的，在魅惑之言的加持之下充满了魅惑感，帝刀门的挑战者短短时间就晕头转向了。
　　“不，我才不会伤害天剑圣女，圣女是我的白月光，怎么可能会伤害圣女？谁如果伤害圣女，我才会不答应呢。”帝刀门的挑战者终于沦陷了，狂热且大声地喊了起来。
　　观战者：“……”
　　“那你走吧。”洛雨瑶开口道。
　　“我这便走，打扰都圣女，是我的罪过，愿圣女每一天都过得开心。”帝刀门的挑战者兴致冲冲地说完话，便转身离开了。
　　这种魅惑的影响，若无人帮他的话，短时间内他会一直沉浸在魅惑之中。
　　见到帝刀门的挑战者就这么离去，观战者真的无力吐槽，他们还以为能看洛雨瑶露一手呢，结果只是动动嘴就解决挑战了？
　　只能说，不愧是天剑圣女，太强大了！
　　“对付实力不强的人，小师妹连我们圣地的手段都无需施展。”
　　“没错，不愧是我们的小师妹。”
　　天剑圣地的人对于结果也和满意，纷纷称赞起了洛雨瑶。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第611节 第607章 圣女与佛女

　　天剑府对面的客栈里，玉笙歌待在那里。
　　她没有待在天鬼圣地的天鬼府，独自来到了外面，对此天鬼圣地的人也不会阻拦。
　　“瑶瑶真的太好看了啊。”
　　玉笙歌扒拉着窗户看着外面，呼吸都沉重了不少，只觉得洛雨瑶的一举一动怎么都如此美丽。
　　好想走到对方面前，告诉对方自己来了，然后拥抱。
　　可是也好担心啊。
　　之前的不告而别以及做过的事情，让她完全不好意思直面对方。
　　轻咬着下唇，玉笙歌只能再偷偷地看着。
　　……
　　洛雨瑶解决了挑战者，便回到了天剑府里。
　　这时候直播间的观众们也在议论纷纷。
　　“小姐姐真的越来越厉害呢，简单几句话，出窍中期都直接被魅惑掉头离去，你们还记得小姐姐刚到修真界是去年的事情么？”
　　“emmmmm，这么点时间就达到了这一步，我感觉小姐姐成为仙人也不远了。”
　　“趁着人多处个对象，骗我感情可以，骗我钱就去死，我这辈子可以爱很多人，但我这辈子能挣几个钱？”
　　“小姐姐加油，我把买雨伞的钱给你打赏了，我们就是你最坚实的外挂。”
　　“前面那个你说的雨伞是哪个伞？是我想象中的那个么？”
　　“小姐姐成仙后能回地球么？好奇问问，虽然我知道小姐姐现在无法回答这个问题。”
　　“成什么仙啊，不要忘记了剑墓那边说的不要飞升，我觉得上头一定有猫腻，得悠着点。”
　　洛雨瑶抽空看了眼直播间，见到各种议论，说什么的都有，又收回了目光。
　　不过接下来洛雨瑶还没有回到在天剑府的住处呢，就有天剑圣地的弟子飞着赶过来，告诉她又有人挑战她了。
　　洛雨瑶很无语。
　　不过既然有人上门挑战了，她也不客气回头就把人如法炮制般魅惑了一通，并且在魅惑了对方后让对方当街跳起舞来。
　　她虽然愿意接受挑战，但并不喜欢什么人都来挑战她，起码也得来点够分量的吧？因此她此举就是吓唬吓唬那些挑战者，让大家明白实力不够过来挑战，可是会很丢脸的。
　　但这似乎并没有什么用。
　　来仙山城的人太多了，出自修真界各处，各有不同的脾性，并不是谁都在意丢脸的事情，他们更愿意对洛雨瑶发起挑战，感受一下圣女级的存在究竟有多强。
　　对此洛雨瑶只能下手更狠一点，让人做一些更加丢脸的事情，这才减缓了挑战者的数量。
　　……
　　渐渐的过去了数日的时间。
　　洛雨瑶那边的情况已经不算多了，仙山城的人们关注的重点也不是在洛雨瑶这里，而是在凰仙这里。
　　凰仙几日前就对天魔圣女曹颖发起了挑战了，只是曹颖至今没有给出回应，谁也不知道曹颖就是什么样的打算什么样的想法。
　　可哪怕曹颖没有表态说些什么，凰仙所在的广场那里，仍然被里三层外三层包围了起来，所有人都期待地等待一个结果。
　　终于，天魔圣地那边要有动静了！
　　“听闻天禅圣地怀秀神尼已被定为天禅佛女，且当前修为是出窍后期？可敢与我一战？”
　　曹颖现身了，主动对怀秀发起了挑战。
　　至于凰仙？
　　她从头到尾都没有理会过凰仙，哪怕对方是个打败过候补圣子，能够与圣子圣女级别的人一战的人，可她依然没有理会。
　　她之所以出面，是为了怀秀而出面，而不是为了凰仙。
　　对此怀秀很快就让天禅圣地代替自己给出了答案。
　　“可以！”
　　这就是怀秀的回答。
　　此前南域大战，虽然主要参与战斗的是天魔圣地和天符圣地，但天禅圣地也是被波及比较多的，站在天魔圣地的对立面，彼此本就有着不小的恩怨。
　　这回曹颖作为天魔圣女主动挑战天禅圣地，天禅圣地一方的人自然不会当没有听见。
　　不过这则消息传出，倒是让仙山城顿时沸腾了起来。
　　怀秀的情况，除了南域和西域的人，其余各域的人本来不了解，而南域也只知道怀秀似乎是佛门神尼转世身，具体是哪个神尼他们还是不知道的，并不了解怀秀到底强不强。
　　可这回所有人都知道了。
　　怀秀很强！
　　能够被天禅圣地立为佛女的人，能够弱？
　　那可是天禅佛女啊，地位等同圣女！
　　一时间，凰仙都无人关注了。
　　对此凰仙倒是不在意，眼底浮现出了浓烈的兴趣：“天魔圣女对阵天禅佛女是么？似乎是很有意思的事情啊。”
　　……
　　天剑府里。
　　洛雨瑶也听闻了关于曹颖挑战怀秀的消息，一双眼睛顿时就瞪大了。
　　怀秀来了？
　　一时间，洛雨瑶不禁想起了当初和怀秀一同冒险的事情，她们之间也是经历了很多事情的，甚至为了掩盖身份，假装过夫妻。
　　想到这些事情，洛雨瑶又有些脸红。
　　那个充满了佛性，娇柔的少女终于又出现了啊。
　　‘当时分别的时候，我不会想到她会成为天禅佛女，她也不会想到我会成为天剑圣女，再相见会是这样的情况，真是充满了戏剧性呢。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　她对给自己传递信息的人问了问战斗发生的时间，得知就是在今日，立刻打算去看一看。
　　“师妹，我要去看天魔圣女和天禅佛女的战斗，你去么？”洛雨瑶对一直跟在自己身边的花颜月问道。
　　“我肯定要去啊。”花颜月没有半点的迟疑。
　　洛雨瑶点点头，跟花颜月一同出去。
　　事实上这时候两个圣女级的存在即将爆发战斗，也吸引了仙山城各处的目光，无数人聚集在了战斗的地点翘首以盼，等待着战斗来临。
　　战斗地点是在仙山城中心一座巨大的广场上，广场被布置了可怕的阵法，里面不管爆发出怎样的战斗都不会波及到外界，有着充裕的战斗空间。
　　这个地点已经围满了人，空中都没有落下，密密麻麻的人群让这里看起来格外的拥挤，连在空中找一个空位都困难。
　　不过天剑圣地的人前来，还是可以要个位置的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第612节 第608章 开始了

　　“天剑圣地的人来了！”
　　不知道谁喊了一声，人群即便拥挤也立刻分开了。
　　洛雨瑶和花颜月，以及凰仙、乖乖，还有很多天剑圣地的人一同前行，找了个适合的观战位置。
　　当然了，她们本身也是非常瞩目的。
　　“那个小孩子是星剑天君，合体圆满的存在，你们眼睛都放亮点，别真以为对方是小孩子去找麻烦。”
　　“那个最美丽的女子就是天剑圣女洛雨瑶了，果然是美丽啊。”
　　“曾经的太上仙子如今的天剑圣女，她依然如此令人心神摇曳啊。”
　　“那个金色长发的女妖修，就是凰仙了，她最近也很有风头啊，还缺一场圣子圣女级的战斗来证明自己。”
　　很多人低声议论着。
　　当然他们不是唯一被议论的。
　　其余圣地的人，乃至那些实力也很强的门派之人到来，同样会引起议论，以至于到处都是颇为嘈杂的人声。
　　“正主来了啊。”
　　没有多久就有人喊了起来。
　　很多人纷纷转头看去，就见到空中有一行身影快速而来，每个人都穿着华美的黑色服饰。
　　其中还有一定带着龙凤花纹的黑色骄子，骄子无人抬动自动飞行，周围围着的都是天魔圣地的弟子。
　　至于在轿子里的，毫无疑问就是天魔圣女曹颖了！
　　“她还没来么？”靠近后，轿子里传来了一道冷淡的女声。
　　“看样子没来，师姐。”轿子外一名男子视线扫了一圈，对着轿子回答道。
　　曹颖没有再多说什么，就那么静静地待在轿子里，也没有现身的意思。
　　没有多长的时间，人群一声骚动，纷纷朝着一个方向看去。
　　只见佛光弥漫，让一个方向的天空都仿佛化作了金色，一个个佛门之人出现，所过之处一朵又一朵金色的莲花浮现而出，铺成了一座桥，让众多佛门之人踩着莲花桥而来。
　　“是天禅圣地的人。”
　　“那就是怀秀神尼么？竟是如此貌美的女子，让人惊讶。”
　　“如今应该叫天禅佛女了。”
　　“佛女魔女，孰强孰弱？”
　　在众人的注视下，天禅圣地的人纷纷前来，每个人看起来都宝相庄严，不可侵犯。
　　怀秀就在众多佛门弟子的簇拥之下缓步而来，一身洁白的白袍，将她的肌肤也衬托得更加莹白，黑色秀发在风中轻扬，让她看起来格外的清纯格外的水灵。
　　似乎是想到了什么，怀秀抬起了头朝着周围看了一圈，视线很快就落到了天剑圣地那边。
　　她看见了洛雨瑶。
　　这个时候洛雨瑶也正看着怀秀，看着这个自己许久未见的人。
　　当初两人分别之际，怎么都不会想到再度见面，竟然是会在这样一个场合下吧。
　　洛雨瑶远远地对怀秀点头示意，怀秀也微微一笑。
　　两人的互动虽然隐蔽，但在场的人实在是太多了，不少人都捕捉到了她们的互动，疑惑地看了过来，猜测她们两人的关系。
　　天剑圣地里，一起来看热闹的殷晓落便忍不住问道：“小师妹，你跟那位天禅佛女认识？”
　　洛雨瑶点了点头回答：“是的，我们有过一起冒险的经历，是朋友。”
　　殷晓落点了点头。
　　她想了下，天禅佛女作为转世身，曾也在南域待过很长的时间，跟南域人的洛雨瑶认识，并不是什么奇怪的事情。
　　天禅圣地的人到来后，直接来到了广场边缘。
　　除了广场内部空空荡荡的，周围都已经围满了人。
　　此时怀秀越众而出，直接进入了广场里。
　　广场的阵法是已经经过特别布置的，只有怀秀和曹颖能够进去，其余人无法进去。当然两人进去后，也无法随随便便出来了。
　　随着怀秀进入广场，天魔圣地那边也终于有了动静。
　　在众人的注视之下，身在轿子里的天魔圣女曹颖终于走了出来。
　　无数的目光落在了曹颖的身上。
　　她一袭黑裙，神情冷漠，眼神淡漠，仿佛世间什么事情都勾不起她的兴趣般，就这么径直走来，步入了广场之中。
　　“这就是没有理会我挑战的天魔圣女么？”凰仙注视着曹颖，笑了起来：“气场倒是挺强的，等我提升到出窍后期，我要再次挑战她。”
　　听见凰仙提到出窍后期这个修为，洛雨瑶才惊觉怀秀已经是出窍后期了，这修为的提升速度，竟是比她还快。
　　不过仔细想想也是正常，怀秀根本不是在通过修炼提升修为，很纯粹的是在恢复修为罢了，天知道怀秀的前世身，原本究竟是什么修为，最低恐怕都是合体期的存在。
　　‘我的身边不靠正常方法修炼的不少呢，又是怀秀又是花颜月的……嗯，玉姐姐的修为提升速度也非常快，不过她纯粹是自己天资绝世。’
　　洛雨瑶脑中闪过这么一些念头。
　　她也没有多想，因为广场里的战斗很快就爆发了。
　　天魔圣女曹颖是个做事非常干脆的人，进场后连一句废话都没有和怀秀说，直接展开了攻击。
　　她只是一挥手，便有一颗又一颗的黑色圆球浮现而出，带着妖异的感觉，紧接着这些黑色圆球纷纷飞射而出，轰隆隆的就炸裂开来，化作浓郁的乌光直接填满了前方的广场。
　　即便是隔着广场的阵法，围观群众仍然察觉到了这一片爆炸引起的可怕动荡，那撕扯的力量让很多人都产生了心悸的感觉，觉得换做自己在里面的话，这一下把就已经死无全尸了。
　　那怀秀呢？
　　众人目不转睛地看着广场内部，只见乌光稍稍散去一点，浮现了一些金光。
　　目光敏锐如洛雨瑶这样的人，已经可以透过乌光看清怀秀了，可以见到怀秀双手合十，宝相庄严，身周萦绕着一片金光，让自身所在与周围分隔，任何的爆炸都影响不到她。
　　曹颖自然也知道这么简单的攻击对怀秀不会造成什么威胁，果断也展开了下一步攻击。
　　只见她伸出手对准怀秀的方向手中一握，立刻就让周围爆炸产生的乌光重新凝实扑了过去，将怀秀里三层外三层包裹了起来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第613节 第609章 圣之上

　　紧接着是更剧烈的爆炸。
　　“轰！”
　　一朵蘑菇云直接在广场内部升腾了起来。
　　只是刚开始而已，作为天魔圣女的曹颖便已经展现出了不俗的实力，简简单单的几下攻击，便爆发出了极强的威能。
　　当然怀秀也丝毫不简单，依然稳定地保持着自己的防守。
　　“师姐，她们谁会赢啊？”花颜月很是好奇地问道。
　　“目前还看不出来。”洛雨瑶摇了摇头。
　　“不管她们谁会赢，都比我厉害的样子呢，好羡慕啊。”花颜月眼神亮晶晶地道。
　　“……你的话不需要羡慕吧？”洛雨瑶无奈地道：“你只需要等修为浮动到分神期甚至合体期，我都会被你轻易打败，我们羡慕你还差不多。”
　　“可是我的情况不稳定嘛，我还是喜欢稳定点的情况。”花颜月两只手的手指互相戳着说道。
　　“会稳定的，你不是一直在提升修为浮动下限，都已经提升到了元婴期么？相信不用太长的时间，你能够提升更多的。”洛雨瑶确实对花颜月的情况很有信心。
　　花仙……
　　这个身份，到底代表了什么？花仙又为何沦落到灵智丧失，以至于身体上再度诞生了一个灵智的情况呢？
　　洛雨瑶知道这其中应该蕴藏着极大的秘密，但具体是什么她还不清楚，当然花颜月也不会清楚的，或许等花颜月把随身携带的那片花海里，所隐藏的记忆梦境头体验个遍，才能够知道结果吧。
　　想了想花颜月的事情，洛雨瑶又继续看起了战斗。
　　在曹颖猛攻一阵后，怀秀也终于展开了反击，出手间就是各种各样的佛门异象，什么地涌金莲，天坠菩提等等，展现出来的景象颇为惊人。
　　双方就这么激烈的战斗起来，也给所有围观群众提供了颇为不错的视觉盛宴。
　　这可是圣女级别的战斗，一举一动都极为高深，哪怕是同阶修为的修真者，看这场战斗都会有极大的收获，更别说那些修为更低的人。
　　当然就算是修为更高的人，也会看得津津有味，因为战斗场面真的很好看。
　　乖乖就看得非常有兴致。
　　“打得不错哦，加油啊，两位。”乖乖很高兴地拍拍手掌。
　　不过说完话发现没有人附和自己后，乖乖就有点不开心了，转头看了看周围后，就盯住了洛雨瑶。
　　洛雨瑶敏锐地察觉到了乖乖的视线，也看了过来。
　　只见乖乖飞了过来直接张开双手：“抱抱。”
　　洛雨瑶：“……”
　　她很想说你是我师父啊，为什么一点当师父的德高望重都看不见，小孩子的撒娇模样倒是见了不少呢？
　　虽然心底充满吐槽，但洛雨瑶还是伸出手将乖乖抱在了怀里。
　　“星剑前辈好。”旁边的花颜月顺带打了声招呼。
　　“你好，小花花。”乖乖伸出白嫩的小手揉了揉花颜月的脑袋。
　　花颜月对于这样的举动倒也不介意，甚至觉得能够被这样子可爱的小女孩摸头，是一件相当有意思的事情。
　　她笑了笑，露出了酒窝，然后问道：“前辈觉得谁能赢呢？”
　　“我觉得是平手。”乖乖回答道。
　　“为什么呢？”这回是洛雨瑶发问，有些好奇。
　　这种被注视询问的情况，让乖乖很是满意，她得意地仰着小脸解释道：“因为她们，都是圣女级的存在啊。”
　　洛雨瑶和花颜月还没听懂。
　　乖乖继续说道：“为什么有候补圣子圣女级的战斗力，有圣子圣女级的战斗力，却没有更高的战斗力说明呢？因为更高的，本身就存在，圣子圣女级别的战斗力，就是同阶里最强的战斗力。”
　　闻言洛雨瑶和花颜月对视一眼，都是若有所思的样子。
　　“也就是说，除非哪个圣子或圣女是有水份的，否则彼此的战斗基本分不出胜负来。”乖乖给出了总结。
　　正常来说，圣子或圣女代表了一个势力的颜面，是不会存在水份的。
　　“前辈觉得我有圣女级的实力么？”凰仙听见了这边的交流，凑过来问道。
　　“你？”乖乖瞥了眼过来：“可能有把，找个圣子或圣女打一场验证一下最好，单靠判断是没有那么准的。”
　　对于凰仙的实力，乖乖还是比较认可的，她知道对方有两样顶尖体质。
　　一般来说，能当上圣子或圣女的人，都具备顶尖体质，而且一般都是有两个，而此外还拥有着一些非顶尖但也出色的体质。
　　至于顶尖体质能够拥有三个的，就是非常少见了，圣子圣女里面，都很难出现这样的人物。而即便出现了，对于正常的圣子圣女而言，也不会占据太大的优势，真战斗起来还是分不出胜负的。
　　不过……
　　乖乖似乎想到了什么，古怪地看了眼洛雨瑶。
　　洛雨瑶眨巴着自己的大眼睛，无辜地看着乖乖。
　　‘我想起来了啊，我这徒儿是有五个顶尖体质的，飞仙体、仙女骨、仙灵血、通仙脉、先天元神……她这情况，我听都没听过啊。’
　　每每想到洛雨瑶拥有五个顶尖体质的事情，乖乖就有点头秃，因为她从未听说过有人可以拥有这么多顶尖体质。
　　那么拥有这么多顶尖体质的人，跟寻常的圣子圣女相比，会是如何呢？
　　这么想着，乖乖竟有些期待了起来。
　　‘我徒雨瑶固然有成仙之姿。’
　　乖乖暗暗地想着。
　　洛雨瑶并不知道乖乖在想些什么，只觉得乖乖看自己的眼神似乎有些不对劲，让她也不禁暗暗嘀咕了起来，不知道乖乖想干什么。
　　“轰！”
　　不远处巨大的轰鸣再度吸引了众人的注意力。
　　曹颖和怀秀正如火如荼地碰撞着，双方挥手间便是各种各样的法术接连施展出来，威能浩大，炫人眼目。
　　不过战斗虽然激烈，双方却一直保持着某种平衡，并不能够真正压制对方，局面显得很僵持。
　　听过乖乖分析的洛雨瑶，倒也差不多知道结果了。
　　只是……
　　‘如果是我对上圣子圣女级的存在，也只能平手么？可我直播间的任务，不允许只是平手啊。’
　　洛雨瑶暗想着。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第614节 第610章 领悟

　　洛雨瑶直播间的任务，是要求她能够在众目睽睽下打败一个同阶的圣子或圣女，此前她也没对这个任务多想什么，但听了乖乖的分析后，她多少也有点顾虑了。
　　这种事情，自己真的能做到么？
　　摇了摇头，洛雨瑶没有再去多想这个问题，继续观看着战斗。
　　两人的战斗是从上午开始的，打着打着就打到了夜晚。
　　只是即便到了夜晚，仙山城依然不会显得黑暗，这里张灯结彩，灯火通明，给人的感觉和白昼不会有太大的区别。
　　不过怀秀和曹颖的战斗总算有了结果。
　　结果就跟大家想象的一样，是平手。
　　“明日再战！”
　　曹颖冷冷地开口，对于这样的结果虽然有所判断，可还是不太满意。
　　她知道自己拿不下怀秀，可多少也希望自己可以略占少许优势，那样就足够了，足以让人认为她比怀秀更强。
　　但很可惜的是对方在佛光普照之下，简直万法不侵，她并不能将对方如何。
　　“好。”怀秀答应了下来。
　　双方今日的战斗，就这么告了一段落，双方纷纷转头回去。
　　围观群众也沸腾了起来。
　　“明天居然还有一场，太期待了，不知道明天会打得怎么样？”
　　“今天看了一天的战斗，我感觉收获很大，晚上回去我得好好修炼修炼，将收获沉淀下来。”
　　“这就是圣女级的战斗么？真是太强大了，让人惊叹。”
　　“接下来在仙山城里，是否会有更多这种层次的战斗爆发呢？”
　　“仙山城最近这段时间的繁华，是修真界数十年来难得一见的繁华啊。”
　　许多人充满了惊叹。
　　至于当事人双方，则已经开始回去。
　　当然在回去的时候，怀秀远远地朝着洛雨瑶这边看了眼，而后便有一名看起来挺灵秀的大眼睛小姑娘来到了洛雨瑶这边，询问洛雨瑶是否有空与怀秀一见。
　　对此洛雨瑶自然是不会有意见的。
　　当然，见面是私下的，不需要表现给围观群众看见。
　　她们先行回了天剑府，而后洛雨瑶便一个人离开了天剑府，悄无声息地穿梭在夜晚的仙山城，来到了一座雅致的阁楼里。
　　“你来了，我在顶楼最左边的房间。”怀秀的声音传入了耳中。
　　洛雨瑶一步踏出，身影一阵幻灭，再次出现已经来到了怀秀所说的房间，推门而入。
　　房间宽敞整洁，怀秀正端坐在床上，似乎在明悟着什么。
　　她闭着双眼，没有开口，但声音却传入了洛雨瑶的耳中：“抱歉，洛洛，我临时有点感悟，等会再和你聊。”
　　洛雨瑶点点头表示明白。
　　哪怕是对圣女级的存在而言，能够与同阶来一场酣畅淋漓的战斗，也是会有极大的收获的。
　　这时候怀秀既然有所领悟，洛雨瑶也不介意在旁边等等。
　　她坐在一张椅子上，美眸打量着怀秀。
　　许久未见，怀秀仍然是那般钟天地灵秀的感觉，给人的感觉十分清雅美丽，是那种让人愿意拥在怀中好好呵护的女子。
　　洛雨瑶看着看着，就忘记了时间。
　　也不知道过去了多久……
　　突然在某一个瞬间，怀秀的身上升腾起了一股特别的气息来。
　　“这是……出窍圆满？”
　　洛雨瑶敏锐地察觉到了怀秀身上散发出的感觉，惊讶地瞪大了眼睛。
　　怀秀居然因为有所领悟的缘故，一下获取了更多前世身的力量，从而使得自身的修为一举达到了出窍圆满的地步。
　　一时间，洛雨瑶都有些羡慕了，因为怀秀的提升速度竟必她还快。
　　‘等等，好像不仅仅是出窍圆满。’
　　洛雨瑶忽地又仿佛察觉到了什么似的。
　　她迅速起身来到窗边，看了看外面，只见一朵巨大的劫云开始凝聚了起来，怀秀竟然是要直接渡劫达到分神期！
　　仔细想想这也正常，怀秀并不需要在某境界的圆满阶段继续打磨，她只是在恢复修为而已，达到圆满直接再度突破，那也是理所当然的。
　　只是劫云覆盖仙山城……
　　“怀秀醒醒啊，你快要渡劫了，不能在仙山城里渡劫啊。”洛雨瑶连忙喊了起来。
　　如果有一朵劫云拉着仙山城所有人进行渡劫，那么有史以来最强的天劫就诞生了，怕是大乘期来了也得化作飞灰。
　　事实上这时候仙山城里的修真者们已经注意到了劫云在头顶出现，当看见劫云时一个个吓得脸色都绿了。
　　“谁特么在仙山城渡劫啊，你就算对世界不眷恋了我还眷恋啊。”
　　“卧槽卧槽，赶紧跑啊，远离仙山城。”
　　“这是要以一己之力灭杀整个修真界强者么？真的吓尿了啊。”
　　那些腾的出手的人还好说，一个个第一时间跑路，唯恐被牵扯进恐怖的天劫之中，可也不是谁都恰好能腾出手的。
　　某青楼传来男子悲愤欲绝的声音：“哪位哥哥姐姐请你赶紧自己离开好不好啊？我正在快活呢，事情做一半停下来是不是对我太残忍了点啊？诶，姑娘你醒醒，别直接吓晕了啊，一个人埋头苦干的话我好没有意思的呢。”
　　一间茅厕里传出了带着哭腔的声音：“我问一下，拉到一半的怎么办？”
　　一家医馆里面：“卧槽大夫你别跑啊，你好歹先给我缝上啊，你跑了我怎么办啊，你特么的给我回来啊。”
　　整个仙山城一下子就乱了起来。
　　这时候怀秀在洛雨瑶的叫喊下，也终于醒了过来。
　　“不好。”怀秀察觉到了自身的情况，连忙道：“洛洛我先离开，不会波及到你的。”
　　话说着怀秀沐浴着金光一步踏出，直接出现在了外面的空中，而后再一步迈出，迅速地离开了仙山城远去。
　　很多人第一时间察觉到怀秀的情况，视线扫了过来，知道了要渡劫的原来是怀秀。
　　其中天禅圣地的人反应最快，一个个人第一时间冲出去，他们自然是去保护怀秀的，渡劫这种时候最是危险，如果有人拼了不要自己的命要进入天劫范围里加大怀秀的渡劫难度那怎么办？所以他们必须要杜绝这种情况。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第615节 第611章 往生劫

　　洛雨瑶也赶紧飞了出去，朝着仙山城外而去。
　　这时候怀秀已经迅速远离了仙山城，连带着尚未彻底形成的劫云也跟着远去了。
　　因为劫云尚未彻底形成的缘故，之前在劫云范围内的人还不至于被拉进来，因此看见劫云离去后许多人都松了口气。
　　拉到一半的终于整条下来了。
　　软了的总算又重振雄风。
　　不过还是有很多人飞出了仙山城，打算去看看热闹。修真界的人跟地球的人在某方面都差不多，人均吃瓜群众。
　　天劫很快就彻底形成了，怀秀也没能够彻底离开太远就要开始渡劫了。
　　这时候天禅圣地的人已经围绕着天劫的范围，迅速地布置好了佛门阵法，只见一层金色的墙壁呈环形围绕了那里，将内外进行了完全的阻隔。
　　甚至天禅圣地合体期的存在也直接现身了，摆明了要亲自为怀秀护法，在这样的情况下，根本没人能够真正地伤及到怀秀。
　　一些心怀不轨的人，看见这样的阵势，也不得不收敛自己的心思。
　　天劫开始了！
　　“轰隆隆！”
　　长空轰鸣阵阵，一道道刺目的雷光浮现而出。
　　洛雨瑶抬头看了眼，神色凝重了几分。
　　这是一等天劫。
　　自从自己当初渡了一等天劫后，洛雨瑶就有特意了解过天劫的情况，尤其是对各境界的一等天劫都有所了解。
　　出窍渡分身的一等天劫，凡是出现过的她都记得。
　　怀秀所面对的这个，便是往生劫！
　　往生劫主攻幻境方面，那些劈落的雷霆纯粹就是不需要在意的添头而已。
　　幻象方面的攻击毫无疑问会很强，不过对方是怀秀的话，洛雨瑶相信怀秀是可以渡过的。
　　伴随着雷鸣声，雷霆打落了下来。
　　但更有无形的幻术攻击袭击而至，让怀秀的神色都变得恍惚了起来。
　　显然，怀秀已经进入了幻象的影响中。
　　不过虽然如此，她对于外界的防御也没有松懈下，身上一直弥漫着金色的光芒，足以抵挡下那些雷霆的攻击了。
　　对于怀秀的天劫，外界也是议论纷纷。
　　很多人提及了这天劫威力似乎不是很大的样子，立刻被了解情况的人解释了一下，明白了往生劫是主攻幻象攻击的天劫。
　　这也让很多人感觉遗憾，幻象层面的攻击，只存在于受术着的意识层面，并不能体现在外部，让人实在无法进行观察。
　　“往生劫？”一道声音在洛雨瑶的身后传来。
　　听见那娇嫩的声线，她就知道是谁来了，回头看了眼喊道：“师父。”
　　乖乖飞过来，张开双手让洛雨瑶抱住自己后，在洛雨瑶的怀里蹭了蹭说道：“看你挺担心的样子，你和这个佛女的关系似乎比我想象的还要好一点。”
　　“还好吧。”洛雨瑶没有细说。
　　“放心吧。”乖乖摸了摸洛雨瑶的脑袋，娇俏地说道：“我还没有听说过圣子圣女级的存在会在渡劫期以下的天劫中出事呢，一般都能渡劫成功的。”
　　洛雨瑶听出了言外之意，连忙问道：“这么说来如果是渡劫期的天劫，哪怕是圣子圣女级的存在，也会陨落？”
　　乖乖点了点头道：“没错，渡劫期直接被称作渡劫期，所要面对的天劫繁多而可怕，那个境界不在是初期、中期、后期、圆满的划分……唉，反正很复杂，搞得我现在都不想进入渡劫期。”
　　其实只要她愿意，随时可以更进一步，踏足渡劫期。
　　可渡劫期真的太可怕了！
　　修真界里渡劫期的人几乎见不到，合体期就是顶峰，就是因为那个境界存在着特殊性。
　　“师姐。”
　　花颜月也飞了过来，站到了洛雨瑶的身边，一起观看怀秀渡劫。
　　……
　　玉笙歌也来了。
　　她就置身人群深处，但她看的可不是怀秀的天劫，而是看洛雨瑶那边的情况。
　　‘星剑天君这个家伙，年纪怕是比我还要大不少，怎么这么喜欢装嫩，还老是让瑶瑶抱着？可恶啊，在瑶瑶的怀里蹭什么蹭啊？’
　　玉笙歌的眼睛这回简直都要冒光了。
　　她盯着乖乖，各种关于乖乖的信息都在脑海中浮现出来。
　　‘根据已知消息，她似乎真的只是有小孩子心性，应该不是故意占便宜……可恶，还是感觉很不开心呢。’
　　玉笙歌气鼓鼓地想着。
　　忽然间，她莫名有点如芒在背的感觉，仿佛有谁盯住了自己。
　　可她一直用法术让自己变得小透明，让别人会忽略自己，谁还会这么直接地看向自己呢？
　　玉笙歌不由转过头看了过去。
　　只见人群深处，一名看起来美丽清纯，又带着点傻乎乎感觉的女子，正拉着另一个清冷女子的手，朝着这边看来。
　　毫无疑问，这是百合仙子以及她的弟子楚清寒。
　　对于百合仙子会出现在仙山城，玉笙歌并不意外，但没料到对方居然能够在茫茫人海中见到自己，而且那眼神看起来怎么有点幽怨？
　　忽地百合仙子嘴巴动了。
　　玉笙歌看着百合仙子的嘴型，发现对方说的是三个字――肉饼山！
　　百合仙子至今还记得玉笙歌欠了自己一座肉饼山呢。
　　玉笙歌明悟了，难怪对方看向自己的眼神竟然会这么幽怨。
　　“没问题，你等等。”
　　玉笙歌也用嘴型回答了一句，便暂时离开了。
　　她了解百合仙子，如果许诺过给对方的东西迟迟不给，对方能缠着她直到天荒地老，这是很麻烦的情况，所以她觉得还是赶紧搞定这件事吧。
　　这件事对目前的她来说也不麻烦，毕竟作为天鬼圣女，这件事情交给天鬼圣地的人去做就行了。
　　……
　　洛雨瑶并不知道玉笙歌出现过，也不知道百合仙子的到来，依然抱着乖乖看着天劫。
　　“这种天劫换我徒儿上，肯定是轻易渡过。”乖乖小脸带着骄傲，笑嘻嘻地道：“我徒雨瑶有成仙之姿。”
　　洛雨瑶忍不住了，问道：“师父，你这句话是从哪里听来的？”
　　乖乖眨巴了下眼睛道：“好像是一个叫什么百合仙子的人，老是会这么说，我觉得挺有意思，就学了下来。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第616节 第612章 只是缺你

　　洛雨瑶：“……”
　　果然是跟百合仙子有关么，这让她一阵无语。
　　洛雨瑶看着乖乖语重心长地道：“师父，这句话以后不要再说了。”
　　“为什么？”乖乖不理解地歪了歪脑袋。
　　“这种做法，一般被称之为毒奶，也就是说越说你能做成什么，你偏偏做不成。”洛雨瑶稍微解释了下。
　　乖乖明白了洛雨瑶的意思，可还是觉得奇怪，不觉得这么一句话有多么毒奶。
　　“毒奶……奶……我想喝奶。”乖乖扯了扯洛雨瑶衣领说道。
　　洛雨瑶满头黑线：“这种事情不要找我。”
　　“徒儿你误会了，我是问你储物道具里有没有现成的牛奶，我突然想喝了。”乖乖解释了一句，同时用一种古怪的目光看着洛雨瑶，似乎知道洛雨瑶误会了什么。
　　“我没有。”洛雨瑶回答道。
　　“那好吧，我自己去找一找。”乖乖从洛雨瑶的怀里直接飞了出去。
　　见到乖乖离去，洛雨瑶这才重新把视线放在往生劫里面。
　　怀秀依然沐浴着金光，承受着幻象的攻击，没有人知道她面对的是什么幻象，但大家依然愿意在周围观看着，等一个结果出来。
　　事实上结果出来得也不算晚。
　　只是再等了一刻钟，怀秀便浑身一震，神上的金光变得更加浓郁了起来，双目也清明了起来，身上一股玄而又玄的气息浮现而出。
　　那是分神初期的修为！
　　她突破成功了。
　　察觉到怀秀修为上的变化，四面八方一个个围观群众也纷纷惊叹了起来。
　　“洛洛，你回之前的房间等我可以么？我很快就过去找你。”这时洛雨瑶耳边传来了怀秀的声音。
　　没有回答，洛雨瑶对身边的人道：“我先离开一会儿，师妹你先回天剑府吧。”
　　留下这么一句话后，洛雨瑶便转身离去了。
　　没有多久的时间洛雨瑶就来到了之前和怀秀见面的阁楼里。
　　她也没等太久，怀秀就出现了。
　　“这么快就来了？”见到怀秀的身影，洛雨瑶诧异地道：“我还以为会有很多人找你恭喜呢。”
　　怀秀抿嘴微笑道：“确实有很多人找我，不过我都让佛门的大家挡下了，我觉得在这种时候，见你才是最重要的事情。”
　　“见我么？为什么见我是最重要的事情呢？”洛雨瑶走近怀秀笑着说道。
　　“我……我不知道。”怀秀似乎有点无措，一点分神期高人的风范都没有，倒像是个害羞的少女。
　　洛雨瑶也不知道怎么回事，感觉怀秀就感觉自己的攻属性暴增……嗯，同样也不知道为什么，看见玉笙歌就是一种相反的属性暴增。
　　“你这些时日，嗯……在西域那边，过得还算好么？”洛雨瑶想了想，一时间竟也不知道自己该从何说起了。
　　“我的生活很好，什么都不缺，唯独缺你。”怀秀看着洛雨瑶说道。
　　洛雨瑶一怔。
　　今晚的月亮很大，星星也很多。
　　洛雨瑶就待在怀秀这里跟怀秀闲聊着，一聊就是一个晚上的时间。
　　只是聊天。
　　但两人都比较满足，许久未见的朋友难得一见，秉烛夜谈确实足够满足了。
　　天边渐渐浮现出鱼肚白，又是新的一天到来。
　　刚刚来到早上，天魔圣地那边就放出了一则消息，宣告天魔圣女曹颖与怀秀的约战取消。
　　两人确实说好了今日再战，可仅仅是一晚上的时间，怀秀就接连突破达到了分神初期，这时候天魔圣地一方自然不愿意再进行战斗了。
　　虽然说有众生平等阵法的存在，可以让怀秀的修为被压制到出窍后期，可天魔圣地一方还是不会答应。
　　之前说过了，这类阵法并不是绝对的平等，分神期的存在对于各方面的领悟都会加身不少，即便修为压制到出窍后期的地步，也会比之前出窍后期的自己要厉害那么一丢丢。
　　而曹颖之所以要和怀秀一战，是试图压制对方的，结果对方比之前还强了那么一点，万一稍落下风的是她怎么办？所以这场战斗，天魔圣地不打了。
　　对此仙山城各地的人虽然有点无语，但也只能够接受。
　　就是一些开了盘口的人哭了，收的押注全部都要退回出去。
　　就在大家以为这件事就这么过去的时候，天魔圣地那边又通过非官方的渠道对外放话。
　　“天禅佛女若非临时突破，造成不对等的情况，在后续的战斗中，一定会败给天魔圣女。”
　　“想来这位佛女也是知道自己将面临什么样的结果，才选择突破来进行躲避吧，真是好心机。”
　　“所有圣子圣女里面，天魔圣女应该是同阶最强的。不要不服气，也不要让她去挑战修为比她低的人，她不想欺负人。什么，挑战修为比她高的人？那不公平。”
　　一则则消息在仙山城的各处流传，引起了一定的谈论。
　　有的人支持天魔圣女曹颖，有的人只是天禅佛女怀秀，双方的支撑着争论得格外激烈。
　　说着说着，众人难免也会把其余的圣子圣女给牵扯进来。
　　其中修为比较接近的天剑圣女洛雨瑶就频繁地被人提及。
　　“天剑圣女？她就算挑战天魔圣女，天魔圣女也不会答应的，因为她修为差一点，哪怕用了众生平等阵法也是欺负她，天魔圣女不会干欺负人的事情。”
　　“当然，就算她们是同阶，天魔圣女也必然是胜利者，天剑圣女根本不行。”
　　一些小道消息快速地流传开来。
　　这样的消息流传，也让不少人感觉诧异，不知道天魔圣地这是怎么了，为什么四处树敌，这对天魔圣地而言有好处么？
　　一个能南域搅弄成这样的圣地，真的会是无脑么？
　　还是说，存在什么不为人知的猫腻在其中。
　　别说是仙山城那些人了，其余圣地的人也搞不懂天魔圣地在干什么，似乎一直在挑衅别人，做一些不理智的事情。
　　对于这些事情，洛雨瑶也有所听闻，但并不是多在意，次日上午她便离开了怀秀那里回去了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第617节 第613章 掌中花国

　　与此同时，花颜月正在朝天剑府回去。
　　她本来是在天剑府的，可听闻了洛雨瑶在别处与人碰撞的消息，便急急忙忙离开了天剑府，打算去看看情况。结果一去才发现，这根本就是个谣言。
　　无奈之下花颜月正在回来。
　　可是飞着飞着，花颜月忽然感觉情况有点不对劲了。
　　繁华的仙山城本来在任何地方都熙熙攘攘的，为什么周围突然安静了下来。
　　“谁？”
　　花颜月停止自己的飞行，警惕地往左右看了看。
　　这个时候她才发现自己眼中的仙山城有了大变样，仙山城还是仙山城，只是本来在城市里的人竟然一个都看不见了，这里成了一座空城。
　　幻术？
　　花颜月愈发警惕，同时悄然通过锦囊空间给洛雨瑶传递了信息。
　　“你就是花颜月？”这时一道声音传了过来。
　　花颜月猛地转身看去，就见到一个披着黑袍，兜帽很长，整张脸都遮着看不清模样的人出现了，只能通过声音确定这是个男人。
　　“是你在攻击我？”花颜月警惕地道。
　　“看样子你就是花颜月没错了，那么过来吧。”男人猛地伸出了手，一股神异的波动立刻就笼罩住了花颜月。
　　那是一种看不清的攻击，但花颜月却隐隐察觉到有一张网试图困住自己。
　　在这样的情况下，花颜月下意识就施展出了自己最为喜欢的法术，那是得自花仙记忆的法术。
　　掌中花国！
　　她只是伸出手而已，身周顿时发生了剧烈的变化，以她为中心花的海洋铺展了开来，且迅速地朝着四面八方扩散而出。
　　在铺展的花海面前，黑袍人所施展的法术当场就被破去，没能把花颜月怎么样。
　　“这是什么？你不是元婴期么？”黑袍人见此大吃一惊。
　　花开的扩展速度太快了，一转眼就出现在了他的身边，他不知道这花海是怎么回事，连忙就想要后退开来。
　　可是黑袍人才刚开始后退，花海中便有一根根的枝条冒了出来，迅速地蔓延而来将黑袍人的手脚全部捆缚了起来。
　　“啊啊啊……”
　　黑袍人发出了惨叫。
　　因为这些枝条上竟纷纷长出了尖刺，这些尖刺极为不留情地扎入了黑袍人的体内，吸着他的生机，几乎只是个瞬间，就让他整个人看起来都变得干瘪了起来。
　　‘这不是出窍圆满的修为么？骗我说是元婴期，骗我……’
　　黑袍人除了惨叫已经说不出话来，只有心里头浮现不敢的念头。
　　花开疯狂地扩张，似乎要遍布整座仙山城似的。不过蔓延出没多久的距离，花海又迅速收缩，固定在了一个很小的范围。
　　花颜月的修为又开始浮动了，掉到了元婴中期。
　　不过这时候她已经打败了黑袍人，对方浑身干瘪，已经成为了一具尸体躺在那里。
　　同时，周围的环境也变得模糊了下。
　　花颜月从幻境回归现实。
　　她重新置身在了空中，只是身周还有一大片花海呈现着。
　　对其余人而言，她就仿佛是突然冒出来在那里，身周还有一片花海浮现，将周围其余人吓了一跳，纷纷看了过来。
　　“她不是天剑圣女过去师门的师妹么？”
　　“对，我见过她，似乎叫花颜月。”
　　“这是怎么回事？那花海里似乎有一具尸体。”
　　周围的人低声议论着，对于这种情况感觉非常好奇。
　　“嗖！”
　　伴随着一阵呼啸的声音，洛雨瑶的身影快速地出现在了旁边。
　　她在收到花颜月的消息传递时，就第一时间赶了过来，刚刚到达这里。
　　“师妹？”视线转了一圈后，洛雨瑶目光一凝：“虽然不知道发生了什么事，但你没事就好。嗯，其余的事情我们回去再谈。”
　　“师姐。”
　　看见洛雨瑶出现，花颜月也算是真正松了口气。
　　接下来也没管周围其余人的目光，洛雨瑶带着花颜月以及那具尸体迅速地回到了天剑府。
　　刚刚回来，就有很多天剑圣地的弟子围了过来。
　　天剑府里本就有许多天剑圣地的弟子存在，看见自家的圣女带着一具尸体回来，自然会出于好奇过来看看情况。
　　“小师妹，这是怎么回事？”
　　“发生了什么吗？小师妹？”
　　一个个人对洛雨瑶问了起来。
　　可洛雨瑶也不知道什么情况，只能对花颜月问道：“师妹，你解释一下情况吧。”
　　花颜月点了点脑袋，当即将自己的遭遇说了说。
　　一听自家师妹遭到了袭击，洛雨瑶的目光就是一沉，若非袭击者已经身亡，她绝对不会让对方有半分的好过。
　　其余天剑圣地的人闻言，也是一个个愤怒了起来。
　　“居然袭击小师妹的师妹，简直是自寻死路。”
　　“不过这个人为什么要袭击花小姐呢？总得有个原因的吧？”
　　“他又是什么身份呢？”
　　天剑圣地的人一个个围到了尸体所在看了看。
　　尸体已经变得干瘪无比，可勉强看看，还是能够看出轮廓的。
　　“诶？怎么看见有点眼熟？”一个人嘀咕道。
　　周围的人刷地看向了这个人。
　　洛雨瑶也直接走了过去：“原来是段师兄，你认得这个人是谁么？”
　　这个表示袭击者眼熟的人，正是段流风。
　　“我再看看。”段流风蹲下来，扒拉了下死者的面容，继续跟脑海中认识的人一个个对照。
　　忽地，有一张面孔对上了。
　　段流风的神色稍稍凝重了几分：“我好像知道他是谁了。”
　　“是谁？”
　　其余人纷纷看了过来。
　　“他叫做许贺，是个出窍初期修为的人，不过更重要的是他的身份。”说到这里段流风顿了顿，才继续说道：“他是天魔圣地的弟子。”
　　天魔圣地弟子？
　　在场的人面色顿时都变了。
　　天魔圣地的人，为什么要出手袭击他们天剑圣地的客人？尤其是被袭击的花颜月，还是天剑圣女洛雨瑶过去的师妹，有着不一般的关系。
　　“天魔圣地？”洛雨瑶语气不善地道：“就算是天魔圣地，这件事我也不能当没看见过。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第618节 第614章 上门质问

　　对于洛雨瑶的话，天剑圣地的众人自然都是支持的。
　　他们天剑圣地位于修真界顶端，天不怕地不怕，谁敢找他们麻烦？天魔圣地当然也不行。
　　“先去了解一下情况，看看这是许贺的私人行为，还是天魔圣地故意为之。”段流风提了一句，又补充道：“最好目的是什么也弄清楚，好让花小姐之后可以防范。”
　　洛雨瑶点了点头，美眸略带几分煞气：“好，接下来我就去天魔圣地。”
　　花颜月在旁边拉着洛雨瑶的手，心底也有些紧张。
　　她不知道天魔圣地为什么要针对她，可仔细想想，她有哪方面值得被针对呢？
　　这么想着，花颜月顿时更加紧张了。
　　洛雨瑶紧了紧花颜月的手说道：“不用担心，一切有我。”
　　她拉着花颜月，身边也跟着不少天剑圣地的人，一同飞出了天剑府，浩浩荡荡地朝着天魔圣地所居的天魔府而去。
　　……
　　天魔府中。
　　池塘的旁边，是景色颇为秀丽的庭院。
　　庭院中心一张石桌，石桌上放着棋盘，正有一男一女两个人坐在石桌的两侧快速地落子下棋。
　　下的是围棋。
　　“听说你们的人已经被杀了？”穿着黑衣的男子落了一子，而后不紧不慢地问道，神态看起来颇为悠然的样子。
　　至于女子，神色冷漠，眼神淡漠，浑身散发着生人勿进的气息，正是天魔圣女曹颖！
　　虽然她是个很难与人相处的人，但还是陪同眼前的男子下起围棋来了。
　　“是的，是死了个人，他运气不好。”曹颖回答道。
　　“运气么？确实算吧，不过你们是不是太不重视这件事了？只让一个出窍级的人出手？”男子似乎有些不太满意地道。
　　“如果运气好就足够了，还是运气问题。”曹颖回答道。
　　“这种事情我不想听，反正你们要继续去把花颜月抓过来让我研究。”男子手指敲打着石桌，显得不高兴的样子。
　　曹颖落了一子，神色冷漠地道：“你在教我做事？”
　　男子冷笑道：“不行么？”
　　曹颖捏着下一颗棋子沉默了下来。
　　她至今摸不清楚对方到底是什么来头，只知道圣地高层都对对方极为客气，可是这个叫做王道临的家伙，到底有什么特别的？
　　若非有过长辈的嘱咐，她早就远离对方了。
　　就在这时，有天魔圣地的弟子前来禀告。
　　“圣女，王公子，天剑圣地的人来了。”弟子禀告道。
　　一听天剑圣地的人来了，不管是曹颖还是王道临，都知道对方是为何而来。
　　王道临看了眼曹颖，不紧不慢地道：“随便应付掉吧，尽量打消掉他们的戒心，免得影响到后面对花颜月的抓捕。”
　　曹颖没有说话，起身直接走出了庭院。
　　……
　　曹颖并没有来和洛雨瑶等人见面。
　　他们在天魔府的门外等了一会儿后，来见面的是天魔圣地其余人，看起来是个胖子，非常圆滑的样子，一直带着笑脸。
　　对于洛雨瑶等人的询问以及许贺的尸体，都表现得非常诧异的样子，一副完全不知道许贺为什么要这么做的模样。
　　“是真的，我们完全不知道许贺为什么要这么做，可惜他已经死了，否则可以好好问清楚。”胖子满脸都是诧异。
　　“胖子，你真的不知道？而且你确定你们圣地其余人也不知道？”洛雨瑶语气有些不善。
　　胖子肯定地动：“我们真的什么都不知道，也很想把事情弄清楚吧。这样吧，你们接下来如果把事情弄清楚了，也告诉我们一声怎么样？当然了，许贺毕竟之前是天魔圣地的人，他犯下的错误，我们圣地也不能当做什么都没有发生过，所以会赔偿一些灵石的。”
　　胖子表现得十分有诚心的样子，似乎只能的什么事情都和天魔圣地无关。
　　这样的情况，让洛雨瑶都不知道该说什么了。
　　洛雨瑶和天剑圣地的人互相对视几眼后，总觉得事情没那么简单。
　　天魔圣地的人会是那么好说话的？甚至愿意给他们做出赔偿？
　　这种事情，不管怎么看都是很奇怪的。
　　洛雨瑶想了想，忽然间就想到了曹颖那个人。
　　当那个对什么事情都表现得很冷淡的人，浮现在自己的脑海中时，洛雨瑶生出了一种明悟，觉得自己或许可以想办法见一见曹颖并试图套话，因为对方看起来不像是会说谎的人。
　　“你们的曹颖圣女呢？我们想和她见一见？”洛雨瑶直接提出了自己的意见。
　　“圣女不会随便见人的，不管拜访者是谁。”胖子毫不犹豫地拒绝道。
　　“我们天剑圣地来了这么多人想见她，她却连见都不见？”洛雨瑶盯着眼前的胖子，试图看出点什么。
　　胖子一副和蔼可亲的样子笑道：“真的不行，每个人都有每个人都脾性，而我们的圣女更是一个奇怪的人呢，她不见任何人，我们是不可能替她做出决定的。”
　　“怎么都不见？”洛雨瑶眯了眯眼睛。
　　“真的见不了啊。”胖子露出无奈的神色，还耸了耸肩。
　　洛雨瑶觉得更加有猫腻了。
　　想了想，洛雨瑶干脆地道：“我要挑战天魔圣女。”
　　“呃……”胖子瞪大了眼睛。
　　“去通知一声吧，这种事情你也不能替人做决定吧。”洛雨瑶看着胖子说道。
　　“我们圣女一般来说只接受同阶对手的挑战，天剑圣女你虽然修为是出窍中期，接近了我们圣女，可终究还是差了点啊。”胖子摊手回答道。
　　“你还是去通知一声吧。”洛雨瑶语气不善地道。
　　天剑圣地其余人，一个个也在用目光逼视着胖子。
　　见此胖子更加无奈了：“好了好了，我知道了，我去通知一下总行了吧。”
　　胖子转头重新进入了天魔府。
　　洛雨瑶几人就在外面等着，而他们的存在，也早就引起了许多人的关注，天魔府外一个个人在远处眺望这边，不知道这么多天剑圣地的人来天魔圣地想要干什么。
　　众多吃瓜群众敏锐地觉得可能有好戏看。
　　――
　　打赏新增1W加两更，刀片新增100加两更，共加四更，分别计算到73万和4100。
　　1/4。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第619节 第615章 我想参与你的过程

　　过了一会儿胖子又出来了。
　　他摇了摇头道：“很遗憾，圣女的表现跟我之前说的一样，不是同阶她不会接受挑战的，天剑圣女你若要挑战她，不如等修为再度提高后再来吧。”
　　闻言段流风忍不住道：“那我来挑战啊，我总是出窍后期吧？”
　　胖子瞥了眼段流风，露出笑容道：“原来是白衫居士，白衫居士的实力自然无人质疑，但除非是已经确定为圣子圣女级的同阶前来挑战，否则我们家圣女都不会答应的。嗯，候补也不行。”
　　此前很多人来挑战洛雨瑶，天剑圣地是让洛雨瑶去应战，给天剑圣地增加点名望，但天魔圣地这边显然有着不同的做法。
　　段流风有些恼怒地道：“我好歹也是个候补圣子，我居然不行？”
　　“多了两个字。”胖子很遗憾地道。
　　“胖子那我挑战你成不？”段流风有点被惹怒了。
　　“真的么？”胖子问了一句，同时身上气势也散发了出来。
　　分神中期！
　　当察觉到这种修为，段流风沉默了。
　　跟分神中期的修真者对打，那岂不是要一打三？
　　洛雨瑶等其余天剑圣地的人也用意外的目光看着胖子，这死胖子居然还是分神中期的修为？有这修为的人，怎么也是圣地高层了，这么客气地对他们做什么？他们之前还以为这胖子顶多元婴呢。
　　“我们先走吧。”
　　洛雨瑶看了眼胖子，又对着天剑圣地的众人道。
　　众人也没办法，只能转身离去。
　　四周听闻消息赶来的吃瓜群众看见这一幕多少有点遗憾，毕竟喜闻乐见的场面并未发生。
　　……
　　天剑府。
　　回到这里后，洛雨瑶谢过天剑圣地各位师兄师姐后，便带着花颜月回住处了。
　　“师妹，这件事情虽然还没有搞清楚，但你今后还是要小心一点，不要单独外出，只要你待在天剑府里，就没有人能够把你如何。”洛雨瑶对花颜月叮嘱道。
　　花颜月点着脑袋道：“我知道了，师姐。”
　　“对了，你之前出去是要干什么？”洛雨瑶又好奇地问道。
　　“呃……我听闻师姐你在外面跟人打起来了，没想到去了一趟后，发现是谣言。”花颜月不好意思地说道。
　　谣言？
　　洛雨瑶若有所思道：“这可能不是巧合啊，对方是完全针对你而来，但你在天剑府，所以对方需要先把你给引出去。而你与我的关系不错，也在别人的情报中，所以我的消息，就可以把你引出来。”
　　花颜月听得眼睛都瞪大了，原来连那则谣言都有问题？
　　洛雨瑶当即又问道：“师妹你把谣言的由来说一说。”
　　花颜月点了点脑袋，当即把知道的事情都告诉了洛雨瑶。
　　而洛雨瑶也趁机让部分的意识进入天剑网络，将相关的信息跟天剑圣地的众多弟子们说了说，让大家帮忙留意一下这则谣言的由来。
　　在请求大家帮忙后，殷晓落找了过来对洛雨瑶道：“小师妹，就在刚刚天禅佛女前来拜访，是来找你的，因为听说她与你关系不错，所以我们直接让她进来去你那里了，没有问题吧？”
　　“当然没有问题，谢谢师姐。”洛雨瑶谢过了殷晓落。
　　在天剑网络里没有什么事情了，洛雨瑶又让自己的意识退回了外界。
　　不过怀秀来找她做什么？昨天不是聊了一夜。
　　洛雨瑶正这么想着呢，耳朵就动了动，知道怀秀已经过来了。
　　“师妹，我见一下故人，你先去阁楼里休息吧。”洛雨瑶对花颜月说道。
　　花颜月还是很乖很听话的，闻言点了点头便离去了。
　　花颜月才刚刚离去，院子外面便走来了一人，正是怀秀。
　　“怀秀，你找我有什么事情么？”洛雨瑶迎了过去好奇地问道。
　　怀秀看了看左右，眼见四周无人，便对洛雨瑶道：“洛洛，我之前听闻了你去天魔圣地的消息，你跟那边似乎产生了一些矛盾？”
　　洛雨瑶没想到怀秀在听闻了这方面的消息后，会特意来找自己，当即点了点头，把自己遇上的情况稍微说了说。
　　“原来如此，所以洛洛你本来打算借助挑战曹颖的机会从她口中套话？”怀秀明悟了过来。
　　“没错，可惜因为修为的缘故，她拒绝了我。”洛雨瑶点了点头。
　　“这个方面的话……”怀秀顿了顿，说道：“洛洛，你还记得一门佛门秘法么？当初你记得的，这门秘法叫做同渡术。”
　　同渡术？
　　提及这个佛门秘法，洛雨瑶不禁想到了当初的情况，脸色微微一红，又点了点头。
　　“同渡术一个大境界可以施展一次，金丹期的时候我对你施展了，元婴期和出窍期的时候空置了，如今分神期，我觉得不需要再空置了。”怀秀认真地对洛雨瑶说道。
　　“这样会影响你的修为，你才刚刚突破，需要稳固稳固。”洛雨瑶摇了摇头。
　　“不，没有关系的，还是让我来帮你吧。”怀秀认真地看着洛雨瑶，眸子清澈。
　　洛雨瑶还是摇头。
　　同渡术虽然在提升修为上效果不错，可又不是百分百能够助人进阶的，这种时期不能过于依赖。
　　“洛洛，我只是想帮上你而已。”怀秀的声音多了几分愁绪，缓缓地道：“我们分别后，已经有很长的时间了，你不是我，我能继承前世力量才能够拥有如此修为，但你却也有如此实力，只能说你肯定遇上了很多很多的事情，冒险、危难、血腥，你一定没少遭遇过，你是经历了众多的险境，才走都如今这一步的。”
　　洛雨瑶心说自己还好，没遇上什么大危机。
　　怀秀继续说道：“你经历了好多，而在你经历的众多过程中，我却不曾参与。那么这一次，我可不可以参与到这次的事情里来呢？就让我来帮你吧。虽然同渡术未必能帮你突破修为，可毕竟会起到显著效果的。”
　　怀秀看向洛雨瑶的眼神，非常认真。
　　见怀秀都这么说了，洛雨瑶迟疑了下后，还是点了点头。
　　――
　　2/4
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第620节 第616章 师妹的窥探

　　花颜月正在阁楼里看着洛雨瑶。
　　不管是第几次看自家师姐，她都会感叹自家师姐为何竟如此的美丽，那种极致的魅力，让人除了惊叹还是惊叹，却难以说出准确的形容词来。
　　‘师姐和这位佛女似乎很熟悉啊。’
　　花颜月双手托腮，静静地看着。
　　可是看着看着，她一双眼睛顿时就瞪大了，小嘴微微张开。
　　在她的注视下，只见自家师姐和那位怀秀佛女此刻面对面，正缓缓地接近。
　　‘不要……不要啊，再这么下去的话……’
　　花颜月站直了身体，双手紧紧地抓着窗棂，目不转睛地看着那一幕。
　　只见洛雨瑶和怀秀的脸靠近到了一定的距离，两个人都微微张嘴，彼此相对。
　　然后在怀秀的口中，便有一股金色的，弥漫着佛性的气息涌动而出，没入了洛雨瑶的口中。
　　这便是同渡术，一个大境界只能施展一次的佛门秘法。
　　当看见只是施展佛门秘法，而不是发生自己想象中的事情，花颜月顿时长出一口气，这时候才察觉到自己的身体有些发软，似乎都站不牢了。
　　……
　　同渡术的持续时间并不算久。
　　没有多长时间，洛雨瑶就成功从怀秀这边接收到了足够的力量灌输，只觉得修为直接达到了一个临界点，并且有了突破的趋势。
　　她脸色微红地对怀秀道：“我可能真的要突破了。”
　　怀秀含笑道：“能突破就好，那么接下来我也不占着你的时间了，你先去突破吧。”
　　洛雨瑶点了点头。
　　怀秀确实没有再留下来打扰洛雨瑶了，哪怕她实际上还想和洛雨瑶多聊聊，但最终还是告别离开了天剑府。
　　在怀秀离开后，洛雨瑶回到阁楼里便告诉花颜月，说自己要准备一下突破，便去了房间里。
　　花颜月对此自然没有意见。
　　房间里，洛雨瑶端坐在那里，静静地运转着天剑诀。
　　在怀秀的帮助之下，她的修为已经达到了足够的地步，这回只是单纯地让自己进行突破而已。
　　‘就是这样子了。’
　　洛雨瑶似乎明悟了什么，修为没有多少迟滞，很快就进入了一个新的天地中。
　　出窍后期！
　　她终于达到了这种地步。
　　……
　　仙山城今日的下午有点炎热。
　　太阳高高悬挂，肆意地释放着道道光华炙烤着大地，地面显得格外发烫。
　　不过在仙山城的里的人都是修真者，对于抵抗酷暑的能力还是很强的，完全可以应对这种情况，并不会对生活有半分的影响。
　　就在大家平静地做着自己的事情时，一则消息传出，立刻引起了轩然大波。
　　“天剑圣地对外放出消息了，言称他们的圣女洛雨瑶，已经突破到了出窍后期。”
　　“天剑圣女洛雨瑶亲自放话要挑战同为出窍后期的天魔圣女曹颖，问曹颖是否敢应战。”
　　“又是一场圣女之间的战斗要爆发么？”
　　“她们如果打起来会在哪里打呢？”
　　仙山城里的一个个人顿时都激动了起来，四处讨论着这件事情。
　　天魔圣地那边，自然也是第一时间就收到了消息。
　　“天魔圣地，你们敢不敢接受挑战？”
　　“你们敢么？”
　　有不少天剑圣地的弟子直接放言叫嚣，一下子就让天魔圣地处在了舆论的风浪口。
　　此前天魔圣地很巧妙地替曹颖拒绝了修为跟曹颖不对等的一切挑战，不管是修为比她高还是比她低的，但现在洛雨瑶也是出窍后期了，还能够拒绝么？
　　答案是不能。
　　没有多长的时间，天魔圣地的一方就放话了，表示接受了洛雨瑶的挑战，并且直接把地点定在了上次和怀秀一战的那座广场。
　　对此，天剑圣地一方自然没有问题。
　　双方很快就确定了挑战进行的时间，就定在了今天的晚上。
　　但这样的消息传出，仙山城各处的人都沸腾了起来，一个个热火朝天地朝着广场而去。
　　虽然现在距离晚上还有一点时间，可大家怕去迟了抢不到位置，此前天魔圣女与天禅佛女的一战，就让广场周围被围得里三层外三层的。
　　这次，又是一场圣女间的战斗，场面又岂会简单呢？
　　短短时间里，广场周围已是人满为患。
　　随着大家来到广场周围等待，时间也一分一秒地过去，不知不觉中夜色便降临了。
　　“天道圣地的人来了，来观战的么？”
　　“肯定是啊，我看到天道圣子了，真是英姿勃发，器宇不凡啊。”
　　“天器圣地也来了，天器圣子就在其中。”
　　“天丹圣地的人来了。”
　　“那边是天妖圣地的人。”
　　“天禅圣地也来了，天禅佛女就在那里，听说她和天剑圣女的关系很不错。”
　　随着一个个知名人物到来，围观群众们见到后也不禁议论纷纷，谈着自己知道的信息，对于接下来的情况很是期待。
　　“天魔圣女来了！”
　　不知道是谁大喊了一声，人群顿时安静了下来。
　　一双双目光看过去，可以看见天魔圣地的人踏着虚空而来，就跟上次一样，人群之中一顶黑色的轿子无人抬却自动漂浮着前行，坐在里面的毫无疑问就会是天魔圣女曹颖了。
　　轿子停留在了广场之外，曹颖也没有出来。
　　“天剑圣女也来了！”又有一人一声大喊。
　　几乎是天魔圣地的人刚来，天剑圣地一方的人就来了。
　　洛雨瑶可没有曹颖的那种排场，跟天剑圣地其余人一样凌空飞来。
　　夜月之下，她长发轻舞，衣袂飘飘，宛如仙子坠凡尘，一时间不知道牵引了多少人的目光。
　　“此女只应天上有，人间哪得几回闻？”
　　许多人发出了感叹声。
　　别的不说，但论外貌的比拼，大家一致觉得洛雨瑶已经赢了。
　　到来的洛雨瑶也不浪费时间，直接跨入了广场之中。
　　而在洛雨瑶进入广场后，天魔圣地那边待在轿子里的天魔圣女也终于现身了，她浑身上下带着生人勿进的气息，缓缓地走了出来，跨入了广场之中。
　　两人目光对视，仿佛有火光迸射而出，一触即发。
　　――
　　3/4
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第621节 第617章 大成

　　曹颖不知道洛雨瑶为什么刚突破就挑战自己，连稳固修为这种事都不做，难道觉得这样子也能够在对阵她的情况下占据上风么？
　　但不管如何，这对她而言也是好事，她没能够通过踩怀秀展现自己的强大，那么就踩一踩这个天剑圣女吧。
　　无边的妖邪魔气，从曹颖的身上升腾了起来。
　　不过就在这时曹颖听见了洛雨瑶的传音传了过来：“对我师妹花颜月下手的时间，不仅仅是许贺的一人行为，你也知道对不对？”
　　曹颖目光闪烁了下，没有回答。
　　洛雨瑶会问这种问题，也是在天魔圣地的预料之中，所以天魔圣地的人早吩咐过她，什么都不要回答，只要没有回应就可以了。
　　只是谁都不知道，洛雨瑶拥有着第五层的先天元神，具备着极其敏锐的五感，完全可以通过一个人的眼神和表情变化判断这个人的内心活动。
　　如果存在着一个具备表演天赋的人，或许会让判断不会太准确，但曹颖显然不具备这种表演能力。
　　洛雨瑶只是问了一句，就通过曹颖的面部变化，知道自己说对了，曹颖确实对于许贺的事情一清二楚，甚至可能就是对方授意的。
　　于是洛雨瑶非常干脆地继续询问：“是不是你让许贺去早我师妹麻烦的？”
　　“你们找我师妹的麻烦，是因为她曾在洛神宫那里当容器，而你们想要了解容器代表什么？”
　　“还是说，你们已经知道容器代表什么？”
　　洛雨瑶一个又一个问题接连地通过传音问了出来。
　　曹颖一个字都没有变化，可每一个问题问出去后，洛雨瑶都仿佛得到了解答，眼神变得愈发地深沉了起来。
　　她全部说对了。
　　通过观察曹颖的神色变化，她已经知道了天魔圣地是有预谋地对花颜月出手。
　　如此行径，不可原谅！
　　……
　　“她们在交流么？”
　　广场周围，玉笙歌隐藏身份混迹在人群中，看着广场里的两人。
　　她无法知道洛雨瑶的传音，可五感更为强大的她，却能够通过洛雨瑶和曹颖的神色变化，判断出双方的一些情况。
　　根据她的判断，洛雨瑶应该在通过传音对曹颖质问什么，而曹颖的表情变化也暴露了一切。
　　‘根据这几天已知的情况来看，瑶瑶会对曹颖进行询问的问题，也只有小花那边的情况了，是天魔圣地袭击小花的那件事吧。’
　　玉笙歌很快就判断出了准确的事情。
　　在花颜月身上，能够被天魔圣地所觊觎的也只有那件事了，天魔圣地是好奇花颜月身躯的来历？
　　还是说，有更深层次的信息？
　　玉笙歌不由朝着天剑圣地那边看了看，此刻花颜月和天剑圣地的众人待在一起，情况还算安全。
　　……
　　该问的洛雨瑶都问了，此刻她心中也有点恼怒。
　　打她身边的人主意，她是绝对不会放过的，不管对方是谁，天魔圣地都不行。
　　而且眼前的曹颖，便是罪魁祸首了。
　　洛雨瑶深吸了口气，当即没有半分迟疑进入了积分商城，打算利用起自己的积分，临时把自己的实力再提一提，否则同阶的圣女对圣女，还真占据不了太大的优势。
　　不过曹颖已经选择出手了。
　　‘废话可真多，不过我什么都没有回答，你想来也不会有半分的收获吧。’
　　曹颖暗想着，挥手就是一颗颗漆黑的圆球，铺天盖地地打了出去，一下子就覆盖了洛雨瑶，展开了一连串的轰鸣。
　　这种攻击手段，跟她与怀秀进行战斗时的情况一样。
　　洛雨瑶施展出了群星守护，身周一层仿若星辉凝聚的光罩覆盖了她，替她抵挡下了种种攻击。
　　她则是安心地在商城里搜索了下，很快就搜索出了目标。
　　她搜索的是剑道！
　　任何道，都分为入门、大成、圆满，这三个层次。
　　入门需要一千万积分，大成则是三千万，圆满五千万！
　　不过已经入门的道再选择提升为大成，所要付出的积分是三千万减一千万，也就是二千万。如果选择圆满，则是五千万减一千万，需要四千万。
　　洛雨瑶剑道已入门，现在又具备足足六千多万的积分，只要她愿意，她顷刻间就可以让自己的剑道圆满。
　　当然了，合体期都未必敢说自己某条道一定圆满，她出窍期就剑道圆满未免太惹眼了，就算是圣女都显得太不可思议，难免会引来一些不必要的关注。
　　所以这一次，洛雨瑶只是打算把自己的剑道提升到大成的地步。
　　大成，足够用了！
　　洛雨瑶花费了两千万的积分，果断地将自己的剑道往上提升，一举达到了剑道大成的地步！
　　在提升后的瞬间，洛雨瑶只觉得万般剑道手段，在自己的脑海中变得清晰了起来，似乎不管使用什么剑法都可以变得如臂指使般简单。
　　比如说原先还没有掌握纯熟的大自在剑法，此刻她就感觉自己不仅仅是掌握，甚至已经是融会贯通了。
　　抬起手，洛雨瑶握住了歌谣剑。
　　在她于商城搜索的时候，曹颖已经对她展开了无数的攻击，她的群星守护已经被打得布满了裂痕，眼看坚持不住了。
　　四面八方，都被浓郁的乌光所覆盖，那都是曹颖展现的攻击。
　　“该我出手了。”洛雨瑶缓缓自语。
　　她抓紧了手中仿佛雪晶铸成，如同艺术品的歌谣剑，对着前方轻轻一划。
　　这一剑，用上了大自在剑法的意境，是充满了自然感觉的一剑，所划的位置恰到好处，所运用的力量也刚刚好。
　　随着一剑划开，无形的力量扩散而出，当场就让漫天的乌光被撕裂开来，显露出了清明的天空与硕大的皓月。
　　天上有月，月下有美人。
　　洛雨瑶白裙翩翩，一手持剑，随意的一个站姿便有着绝世的风采。
　　随后她脚步轻点，拉扯出了一道道的残影，身影如幻如影地穿梭而至，转眼便到了天魔圣女曹颖的身前，一剑刺了过去。
　　这是恰到好处的一剑，是刚刚好的一剑，让曹颖竟有了一种不管自己怎么躲，都不可能躲开的感觉。
　　――
　　4/4
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第622节 第618章 神魔异象

　　曹颖不相信自己躲不开，那种躲不开的感觉，肯定都是错觉。
　　她迅速地后退，速度极快，天魔圣地的身法天魔九影被她施展而出，当真是幻影重重，带着极为强烈的迷惑能力。
　　然而她却发现洛雨瑶不为所动，目光仅仅地盯着她的本尊，根本没有看她的那些幻影。
　　那把仿佛艺术品的剑，也是继续直指着她，越来越近，越来越近！
　　‘我也不是非要躲开不可。’
　　曹颖心中略微恼怒，停住了自己的脚步。
　　葬神掌！
　　一个名动修真界的掌法，在曹颖的手中施展而出，随着这一掌排出，她的身周当即出现了鬼哭狼嚎般的声音，一些神魔陨落般的画面也模糊地浮现而出。
　　这是天魔圣地里极具名气的掌法，传闻可以直接修炼到大乘期，神威盖世，妙不可言。
　　“砰！”
　　葬神阵与大自在剑法碰撞在一起，发出了金铁交击般的声音。
　　不知何时，曹颖的手掌上已经带上了薄薄的黑色手套，有着蕾丝边与绣花，十分美观，但这却不是装饰物，而是一件极品灵器。
　　对正常的出窍后期的修真者而言，使用极品灵器还太早了，消耗太大，坚持不住，最多也就是使用上品灵器。
　　可是曹颖不一样，她的实力决定了她拿着极品灵器，也一样可以自由发挥。
　　见此洛雨瑶身影一晃退了一步，手中的歌谣剑也立刻一换。
　　她有两把歌谣剑，一把中品灵器一把极品灵器，都是玉笙歌所赠，此刻她便是将那极品灵器级别的歌谣剑取了出来。
　　这把歌谣剑依然美观，看起来跟之前那把差不多，但却更具灵气，威能更强。
　　“我见群魔乱舞，我见诸神喋血，我见魔行苍天大地，我见漫天神魔之殇！”
　　曹颖轻语着仿佛咒语的话语，再度施展出了葬神掌，身周神魔染血的异象不断地浮现而出，似乎述说了远古神秘的战争。
　　这是极具神异的一种手段，施展出来也惹得四面八方一个个围观群众惊呼起来，感觉这葬神掌是极为了不得的一掌。
　　洛雨瑶出手没有那么多的异象，她施展大自在剑法，脚踩魅影舞步，穿梭在曹颖的身周，不断地出剑与曹颖硬碰硬。
　　忽然间，在打了数个回合后，曹颖施展葬神掌所引发的异象内，突然有一个异象动了。
　　那是倒在血泊中的，一具神魔尸体，可他竟突然抬起了手，在洛雨瑶的身后，用自己那高楼般的巨大手掌对洛雨瑶重重地拍了出来。
　　异象竟可攻敌！
　　这样的场面引起了四面八方许多人的惊呼。
　　葬神掌大家并不是第一次见到，正常的葬神掌显然并不具备这等能力，而曹颖所施展的葬神掌可以让异象“活”过来，只能说明对于这门掌法，曹颖领悟得太深了。
　　洛雨瑶根本没有看向身后，可这时候她却如同身后长了眼睛，不紧不慢地回身一剑，当场就那把那神魔巨掌给硬生生地击碎在了眼前。
　　可是有更多的神魔异象复苏了过来。
　　曹颖也主动杀了过来，不断地施展葬神掌，一掌又一掌宛如狂风暴雨般拍过来，身周大量的神魔异象出现并复苏，也展开了千奇百怪的攻击。
　　有神魔没有四肢，但身上有一排排的眼睛，目光一扫便是万千神光打来。
　　有神魔只剩个脑袋倒在血泊中，可一张口便是滚滚烈焰喷吐而出。
　　有神魔只剩下骨架子，浑身猛地一震，一根根骨头犹如利刃直接离体斩开。
　　这样的场面看得天魔圣地的人都是惊叹连连。
　　“圣女的造诣已经恐怖至此，在对阵天禅佛女时她都没施展葬神掌啊。”
　　“她为何对阵天禅佛女没有施展这门手段呢？”
　　“不知道，圣女应该有她自己的打量吧。”
　　神魔共鸣，仿佛将人带到了远古大地。
　　洛雨瑶一人一剑，不喜不悲，只有漫天的剑影挥洒而出，将一个个神魔的攻击斩碎眼前，显得格外的从容。
　　大自在剑法很好用，可她也不是只有大自在剑法可用。
　　天地皆我！
　　洛雨瑶又施展出了另一门御剑术，整个人立刻变得透明，直至消失，融入了歌谣剑中，而歌谣剑也随之一化二，二化三，三化千万，化作了漫天的剑影！
　　“嗖嗖嗖嗖……”
　　剑影飞射的声音一下子填满了整个广场，交错纵横，撕天裂地，当场就把漫天神魔异象都纳入了攻击范围内，并将之通通斩碎在了眼前，什么都不留下。
　　曹颖也不得不施展防御手段，让身周弥漫起一层乌光挡住那道道的剑影攻击，呼吸略微急促。
　　为什么她对阵怀秀都没有施展葬神掌而此刻施展了？
　　因为那时候的葬神掌并不算她最拿手的手段，她有更好的手段可以选择。但是经过一些特别的原因之后，她对于葬神掌的领悟突飞猛进，已经成为了自己最拿手的手段，所以她才施展了葬神掌。
　　‘王道临，你到底是什么来历，竟能够指点我让葬神掌达到这等地步？’
　　曹颖脑中闪过了这么一个念头。
　　不过也仅仅如此了，现在还在战斗，她没有多余的脑细胞去思考其余的事情，因为洛雨瑶给她带来的压力很大。
　　哪怕她变得更强了，可对方的实力仍然出乎她的预料，那一剑又一剑的攻击，浑然天成，让她竟有一种窒息的感觉。
　　这个天剑圣女，比天禅佛女更强！
　　曹颖可以明确地判断出这一点，但这并不能让她退缩，因为相比之前她也更强了！
　　……
　　洛雨瑶和曹颖在剧烈交锋，无数人也在观战，但看着看着，有不少人露出了疑惑之色。
　　乖乖就在人群中看着战斗，渐渐露出思索之色。
　　‘我徒儿的剑道，怎么不太像是入门阶段？反倒有点像是大成阶段呢？出窍后期，剑道大成？有这么吓人么？’
　　乖乖暗想着，有些惊讶，也有些感叹。
　　除了乖乖之外，很多具备足够实力的人，也察觉到了同样的情况，露出震撼之色看向洛雨瑶。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第623节 第619章 震动仙山城

　　玉笙歌和百合仙子坐在一间阁楼里，身前一面光幕浮现着，呈现在广场里洛雨瑶和曹颖正在进行的战斗。
　　这是画面透射，只要有人去录制画面，就能够投射到这边……至于去录制画面的，毫无疑问就是楚清寒了。
　　“她都已经有剑道大成的领悟了么？”百合仙子很是诧异地说道。
　　她记得当初自己和玉笙歌一起在造化秘境领悟道的时候，洛雨瑶才剑道入门的，距今时间也不算久居然又剑道大成了？
　　当初香气之道大成的她，如今也没能够再更进一步呢。
　　“瑶瑶当然是最出色的，别说是剑道大成，她就算是剑道圆满也是肯定没有问题的。如果要问为什么的话，那就是因为她是瑶瑶。”玉笙歌一副以洛雨瑶为荣的样子说道。
　　百合仙子古怪地看了眼玉笙歌，总觉得玉笙歌对洛雨瑶似乎有点信任过头的感觉。
　　想了想，百合仙子对玉笙歌问道：“你对小洛是什么感觉呢？”
　　“什么感觉？你怎么突然问这个？”玉笙歌脸色顿时微微泛红，有点扭捏的样子。
　　看见玉笙歌这般姿态，百合仙子反而迷惑了，她觉得自己只是随便问问而已，为什么对方的反应会咋么奇怪呢？
　　她只是觉得玉笙歌和洛雨瑶的友情很牢固而已，可现在看来……
　　百合仙子陷入了沉思。
　　……
　　天剑圣女洛雨瑶。
　　天魔圣女曹颖。
　　两人置身广场之中，激烈地碰撞着，轰鸣声一阵接着一阵。
　　两人已经打了好一会儿，而到了这个时候洛雨瑶也终于表现出了足够明显的优势。
　　正常出窍期修真者难以拥有的大成剑道，以及谁都不可能拥有的五个顶尖体质，无不让洛雨瑶走到了一种巅峰。
　　她占据优势，那是理所当然的。
　　漫天剑影之下，神魔异象寸寸崩碎，在那强势至极的剑光下什么都存留不下来。
　　洛雨瑶又转而施展大自在剑法，一刺一挑一斩，每一式都是那般妙到巅峰，所击之处都是在曹颖最难受的防御点。
　　没有碰撞多久，洛雨瑶一剑点在曹颖的眉心。
　　曹颖用最快的速度暴退，并且施展了一些防御手段，可在退开后仍然察觉到有一股热流从自己的额头上流淌了下来。
　　曹颖往额头上抹了一把看了看，只见掌指间鲜红一片，那是自己的鲜血。
　　这样的情况，让曹颖的脸色越来越怒，身子因为愤怒忍不住颤抖了起来。
　　她竟然落入下风了！
　　她竟然受伤了！
　　这种事情让曹颖完全无法接受，她一向自信甚至可以说是自负，怎么也不会允许同阶之中有人可以压制自己。
　　“再来！”
　　曹颖当即又朝着洛雨瑶冲了过去。
　　洛雨瑶巴不得曹颖继续跟自己激战下去，对于对方暗中袭击花颜月的事情，洛雨瑶一直很不满，只是天魔圣地家大业大，她纵然是天剑圣女都不能真的把天魔圣地怎么样。但此时此刻，她却可以光明正大地教训曹颖。
　　天魔圣女又如何？在她面前，还不够看！
　　洛雨瑶猛烈出手，一剑一式精妙无比，再度将曹颖压制了下来。
　　她斩出十剑，曹颖可以挡住八剑，可第九剑可以划破曹颖的衣裳，第十剑可以直接拍在曹颖的脸上。
　　只是短短时间的交锋而已，曹颖就被打得衣裳凌乱，满脸狼狈。
　　这样的场面让四面八方的人都看呆了。
　　圣子圣女同阶之中难以分出胜负的信息，并不是什么秘密，即便有人不知道，也会有人为了彰显自己所知的丰富而解释情况。
　　可是……
　　眼前这是怎么回事？
　　不是说好了圣子圣女同阶难分胜负么？
　　为什么现在是天剑圣女压着天魔圣女打呢？
　　别说普通的围观群众了，那些来自圣地的人一个个同样瞪大了眼睛，简直不敢相信自己所见。
　　难道是天魔圣女水份比较大，并不具备真正的圣女实力？
　　这显然是不可能的，天魔圣女出名也不是一天两天了，实力是得到过考验的，这样的存在一身实力绝对没有水份。
　　那天剑圣女那是怎么回事？
　　许多人忍不住朝着天剑圣地那边看了看，想看看天剑圣地的人是如何看待这件事的，却发现天剑圣地绝大多数人，这时候同样是目瞪口呆，一副没有想到这个结果的样子。
　　最不能接受的就是天魔圣地的人了。
　　他们让曹颖出场战斗，可不是为了让曹颖来衬托洛雨瑶啊。只是这个时候，想要叫停是做不到了，毕竟那么多双眼睛看着呢，木已成舟。
　　“应该是剑道大成的缘故。”一名来自中域剑修门派的前辈人物摸了摸长长的胡须说道：“虽然不知道天剑圣女是如何做到在出窍后期就拥有剑道大成的能力，但这显然是其余圣子圣女级的存在都很难做到的事情，这就拉开了他们之间的差距，所以能够做到这一步吧。”
　　这位前辈虽然不是出自圣地，但所处门派也十分顶尖了，他所说的话立刻被很多人记住，并快速地传播了出去。
　　剑道大成，确实可以让圣子圣女在出窍期这个阶段迅速地拉开差距。
　　但是洛雨瑶能够打到如今这个地步，不仅仅是如此，还靠了自己众多顶尖体质的帮助，当然这些就不是大家所能够知道的了。
　　“够了，我们不打了！”
　　天魔圣地的人终于看不下去了。
　　打到现在曹颖身上的衣服都快被打成布条了，再继续下去绝对是继续丢人的情况，因此天魔圣地的人呢不能再让情况继续下去。
　　天魔圣地身材丰腴的大欲魔女直接出手干扰了战斗，她破开阵法一把拉住还想继续战斗的曹颖，而后看了眼洛雨瑶。
　　“嗖！”
　　乖乖适时出现在了洛雨瑶的身边。
　　见此大欲魔女目光闪了闪，没有多说什么，拉着曹颖直接走人。
　　战斗结束了。
　　可带来的结果是惊人的。
　　同阶情况下，天剑圣女与天魔圣女一战，胜出者是天剑圣女洛雨瑶！
　　一时间，仙山城震动，人声鼎沸。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第624节 第620章 和过去不同的任务奖励

　　天魔圣地的人回去了。
　　洛雨瑶也随着天剑圣地的人回去了。
　　他们虽走了，但仙山城在这整个夜晚都非常骚动，毕竟这是第一次圣女级的战斗会有结果。
　　“这就是天剑圣女洛雨瑶么？竟将天魔圣女曹颖打成那样，实在是令人吃惊。”
　　“天魔圣女实力不低，但却沦落成这样，天剑圣女实力之强，真的令人叹为观止。”
　　“可惜战斗没能再继续下去啊，当时天魔圣女已经被打得衣裳褴褛了，若能再接再厉……”
　　“嘘，这样的话别乱说，天魔圣地那边正恼羞成怒呢，要是被听见你就完了。”
　　“听说天剑圣女剑道大成，简直不可思议啊，出窍期都能够剑道大成了？”
　　仙山城各处，充斥着各种各样的惊叹声。
　　对于洛雨瑶的议论，自然是充满了数不清的称赞与感叹，毕竟洛雨瑶完成了其余的圣子圣女，都未必能够完成的壮举，如何能不让人感觉瞩目呢？
　　哪怕是天剑圣地内部，都对此充满了惊叹。
　　作为事件中心的洛雨瑶已经回到了天剑府里。
　　跟其余天剑圣地的弟子告别后，她便回到了住处，身边跟过来的只有乖乖和花颜月。
　　至于凰仙这个好战狂，这些天一直在外面与人交锋不曾回来。
　　“经过我的判断，针对你的事情基本弄明白了，完全就是那个曹颖做主的。”洛雨瑶把真实的情况给花颜月说了说。
　　至于曹颖为何针对花颜月，想来也只有花颜月可以作为容器的体质在吸引人。
　　若是可以进入花颜月的体内借用花颜月的身体战斗，那岂不是能够直接发挥出更高修为的战斗力来？
　　显然在一些人的眼中，花颜月被当作了器物看待，他们想要效仿过去的洛神宫，让花颜月的主意识沉睡，只单纯地利用花颜月的身体。
　　而这种事情，洛雨瑶是万万不可能答应的！
　　“我这段时间除非是师姐和星剑前辈陪同，否则不会出天剑府。”花颜月也当即说道。
　　她可不想因为自己给洛雨瑶带来麻烦。
　　如果她出了什么事，师姐一定会想尽办法找她并帮她的，这个过程若是让师姐遭受了伤害怎么办？
　　所以保护自己，就是保护师姐。
　　“你知道这么想就好，另外也记得别再被谣言骗出去。”洛雨瑶笑了笑道。
　　“嗯嗯，我知道了。”花颜月点着脑袋。
　　回到住处的阁楼里，洛雨瑶找了个借口便从乖乖和花颜月的视线中移开，单独来到了一所房间里。
　　洛雨瑶此前在直播间里获得了一个任务，要求她在众目睽睽之下打败一个圣子圣女级的人物，而这个任务，她在今天完成了。
　　只是在过去完成任务时，给予的奖励都是提升直播间人数上限，可是这次……不一样！
　　“检测到主播已经完成任务，功法融合功能以及法术融合功能开启。”
　　这就是直播间的提示了。
　　融合功能？
　　那是什么玩意？
　　洛雨瑶心底有些好奇。
　　此外直播间也开始发布新的任务。
　　“检测到宿主的任务完成，新的任务开启，将根据主播所处环境拟定任务，主播所处环境分析中……分析完毕，任务发布。”
　　“任务：主播需要解析一个修真界的巨大隐秘。”
　　提示音又传来了。
　　听见这提示音洛雨瑶是有点茫然的。
　　解析修真界的巨大隐秘？
　　啥玩意啊？
　　以前的任务多直接啊，不管是坑爹不坑爹的，至少一看就明白自己该怎么做。但偏偏这次的任务却是让人怎么看都没法看懂，解析修真界的巨大隐秘该怎么解析？
　　想了想，洛雨瑶干脆把这个问题跟直播间的观众们说了说，让观众们帮忙分析。
　　“这个问题的话呢？我觉得可能是修真界存在着什么不为人知的巨大隐秘，需要小姐姐去把这个隐秘找出来吧。”
　　“我觉得小姐姐随遇而安就可以了，不管是什么任务，只要实力越来越强，迟早能接触到的。”
　　“附议。”
　　“我更在意小姐姐完成上一个任务的奖励，为什么直播间上限没有再增加呢？”
　　“对啊，我也好奇这个问题。”
　　“小姐姐，上个任务完成后直播间给了什么奖励啊。”
　　“趁着人多找对象，94年，一米八，男找女，会女装。”
　　“小姐姐说说上个任务的奖励吧。”
　　关于上个任务是什么，观众们也是知道的，毕竟洛雨瑶不会隐瞒这种事情。
　　听见大家的回答，洛雨瑶也觉得自己的疑问，或许不必太过多去考虑，将来迟早有机会将任务给完成的。
　　主要是这任务不提前说奖励，加上又没有时间限制，她并不是特别急。
　　观众们好奇她上个任务的奖励，洛雨瑶自然也看见了，回答道：“上个任务给我奖励，是给了我功法和法术的融合权限……嗯，我去融合看看，先试试手。”
　　洛雨瑶回答完后，直播间里顿时又沸腾了。
　　不过洛雨瑶没有再看直播间，她在商城的旁边看见了一个叫做熔炉的选项，果断地打开，想先试着融合一些法术。
　　打开后，一种明悟也自然而然地浮现在洛雨瑶的心头，让她明白只有自己已经掌握的法术，才能够进行融合。
　　功法也是同理。
　　这是第一次融合，洛雨瑶打算先那比较弱的法术练练手。
　　‘唔，我先拿水遁和岩浆遁试一试？不知道这两个法术会融合成什么样，水火双遁？’
　　洛雨瑶暗暗地想着，用意念在熔炉里放入自己的水遁和岩浆遁。
　　不过等到要融合的时候，她才发现融合居然也是需要花费积分的，她看了看那个积分，大概是水遁加岩浆遁再除以二的价格。
　　那自己融合一些强大的法术时，所花费的融合费岂不是会很高？
　　洛雨瑶顿时有点舍不得了。
　　但不管如何，还是先融合一下水遁和岩浆遁看看吧。
　　洛雨瑶用意念默念融合。
　　随着融合进行，她立刻感觉脑袋变得晕乎起来，脑中浮现出了一些变化。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第625节 第621章 融合要慎重

　　洛雨瑶捂着自己脑袋，首先回忆了下水遁和岩浆遁的施展方法，发现还记得施展之法，心底倒也算了口气。
　　她就怕法术的融合会让原有的法术消失，这样一来未必是好事，既然原有的方法不会遗忘，那么就可以放心了。
　　洛雨瑶感受了下脑海中多出来的记忆，那是新的法术，融合了水遁和岩浆遁后，如今叫做――水火之体！
　　施展这门法术，可以让自己的身体处在一种奇异的状态中，水中可畅游，岩浆中也可畅游。
　　洛雨瑶觉得还是实验一下比较好。
　　作为一个阵法，改变山川地貌是非常简单的事情，简单来说只要她愿意，她可以立刻造出湖泊河流或者岩浆。
　　悄悄来到屋子之外，洛雨瑶在后院里迅速地布置阵法造出了这么两个地方。
　　左边湖泊，右边岩浆，范围都不算大，大概二十几平的样子。
　　洛雨瑶搓了搓手，先施展水火之体躺入了左边的湖泊里面。
　　“嗤……”
　　就如同是滚烫的铁块落入湖水，热气顿时蒸腾了起来，让简简单单的湖水直接变成了温泉。
　　洛雨瑶：“……”
　　就这？
　　她感受了下，自己真没什么其他的特别之处。
　　挠了挠头，带着几分迷惑洛雨瑶又去一旁的岩浆里躺了进去。
　　“咕噜咕噜！”
　　伴随着气泡从岩浆里冒出来，没有多长时间岩浆居然都直接转化成了热水……简单来说，这边也变成了温泉。
　　洛雨瑶迷惑了，这新的法术水火之体，就是温泉制造术？
　　这样的融合洛雨瑶也说不上究竟是成功还是失败了，她思索了下，决定还是直接拿出窍期的法术试一试效果吧。
　　那么融合哪样手段呢？
　　洛雨瑶思索了下自己掌握的诸多手段，很快就有了决定。
　　她决定融合拖人术和魅影舞步。
　　主要是这两种手段都是同种类的手段，能够提供飞行能力，但两者又各有欠缺。
　　前者太丑了，后者直线速度不行。
　　所以洛雨瑶左思右想，还是选择融合这两门吧。
　　这两门手段洛雨瑶是分别通过乖乖和玉笙歌学来的，并没有花费积分，可要融合却还是要花费自己的积分，同样是这两门法术总和的一半，需要一百四十万的积分。
　　‘积分消耗挺多的，希望不要让我失望吧。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　出窍期的法术要从商城兑换，价格是一百万到一百五十万之间，这两门手段也算是不错，价格都在一百四十万左右，所以加起来再减半就是一百四十万。
　　洛雨瑶开始融合了。
　　随着一百四十万的积分消耗，洛雨瑶的脑海中立刻又浮现出了一门新的飞行法术。
　　拖影术！
　　这便是新法术的名字。
　　洛雨瑶都没有多想，直接拿出歌谣剑开始施展，整个人抓着飞剑嗖的一下就飞到了空中，所过之处明亮的光效浮现而出。
　　洛雨瑶麻了……
　　因为她发现这门法术跟拖人术本质上还是一样的，并没有效果提升的情况，唯一的改变就是被飞剑拖着飞行时，身周会有一道道残影宛如气泡般扩散开来，增加了一点特效，就如同是幻影的拖尾。
　　嗯……没错，就是拖尾特效。
　　所以洛雨瑶当场就迷惑了，她幸幸苦苦花费那么多的积分融合个法术，结果就给她增加了个特效？
　　逗我玩呢？
　　“好漂亮啊！”
　　一声惊呼在不远处传来。
　　洛雨瑶低头一看，就见到乖乖注意到了自己并迅速地飞了过来。
　　冲到洛雨瑶的身边后，乖乖直接开问道：“乖徒儿，快告诉为师你这拖人术是怎么施展成这个样子的，真的好炫目好漂亮啊，快快教给为师。”
　　洛雨瑶：“……”
　　看着乖乖期待的大眼睛，洛雨瑶实在说不出什么拒绝的话来，只得停下来，将拖影术的原理跟乖乖说了说。
　　掌握这门法术后，洛雨瑶自然明悟其中原理，能够教给别人。
　　而乖乖也不愧是圣女级的存在，那悟性不是盖的，两三下就掌握了拖影术，拿出了飞剑带着自己开开心心地飞走了，身后那幻影拖尾看起来要有多酷炫就有多酷炫。
　　这让洛雨瑶突发奇想，自己若是往拖影术里再融合一点华丽的法术会怎么样？
　　拖影术是否会继续演变成更加华丽的法术？
　　比如拖着火焰飞行，或者拖着星光飞行……
　　不过这种事情想想就算了，为了特效而花费积分不是洛雨瑶的性格，她不会这么做的。
　　看了眼施展拖影术飞远了的乖乖，洛雨瑶又回头到了自己的房间里。
　　经过两次法术的融合，她觉得融合法术还是要谨慎点比较好，否则就跟这次一样，居然只融合了个特效出来，简直亏大发了。
　　法术融合是这样，那么功法融合会怎样呢？
　　洛雨瑶又想试一试了。
　　法术融合并不会对原法术造成什么影响，功法融合想来也是如此，让洛雨瑶觉得自己可以大胆点，直接拿天剑诀进行融合。
　　那么另外一半选择哪个功法呢？
　　几乎没有太多的迟疑，洛雨瑶就打算选择最顶尖的功法，也就是其余圣地的功法。
　　“天魔圣地，就决定是你了！”
　　洛雨瑶咬着牙，先从商城里，把天魔圣地的功法天魔诀直接给兑换出来，且一口气兑换到了出窍的层次，花费了积分总计三百七十五万的数值。
　　如果是天剑诀从炼气期兑换到出窍期，需要更多五千积分，双方的差距没有那么大。
　　随着天魔诀的兑换，各种各样的魔门修行之法浮现在了洛雨瑶的脑海中，让她感觉自己的脑袋一时间都有些涨。
　　深吸了一口气，洛雨瑶选择了融合。
　　再次花费积分三百七十五万二千五百，融合立刻随之完成。
　　在那瞬间，一个复杂无比的功法立刻出现在了洛雨瑶的脑海之中。
　　极・魔剑诀！
　　这便是这门功法的名称，前缀的那个极似乎代表了一种极致，是修真界绝无仅有的极致！
　　掌握这门功法的瞬间，洛雨瑶浑身灵力都自动运转了起来，将原本的灵力转化为了极・魔剑诀的灵力。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第626节 第622章 极・魔剑诀

　　一股充盈感浮现在洛雨瑶体内。
　　她感觉自己变得更为强大了，那些新诞生的灵力，层次隐隐在原本天剑诀的灵力之上，那雄厚的感受让洛雨瑶很是吃惊。
　　‘天剑诀本身就是修真界最强的功法了，如今新的功法却似乎更强，这代表了什么？这是超越修真界层次的功法么？’
　　洛雨瑶的内心顿时激动了起来。
　　她用很快的速度把自己的灵力全部替换，新的灵力更为强大，不管施展任何法术似乎都能够发挥出更强的威能了。
　　‘融合了天剑诀和魔剑诀，就有如此效果，我若是再多融合一点呢？’
　　洛雨瑶很是激动地想着。
　　如果十大圣地的功法通通融合起来，那效果将会有多么的惊人呢？
　　想到这里洛雨瑶就有些按捺不住了，眼看自己还剩下三千多万的积分，觉得还是可以浪一波的。
　　她决定直接把极・魔剑诀和一门功法融合，那么融合谁呢？
　　洛雨瑶思考了下盯住了天禅圣地的功法――天禅经！
　　天禅经兑换到出窍期的话，价格是三百七十五万一千的价格，倒是天魔诀要贵那么一丢丢。
　　没有迟疑，洛雨瑶直接将其兑换了出来。
　　紧接着，她又将两门功法都放入了熔炉之中。
　　融合价格依然是两门功法的价格相加再减半，极・魔剑诀算的是融合时花费的价格，也就是三百七十五万二千五百的价格。
　　所以这次的融合价格，是三百七十五万一千七百五十。
　　随着两门功法融合，立刻就有心的功法浮现在了洛雨瑶的脑海之中。
　　佛魔剑诀！
　　这就是新出现的功法。
　　‘咦？怎么没有极这个前缀了？’
　　洛雨瑶心底生出了几分疑惑。
　　她坐在房间里，在脑海中梳理着佛魔剑诀，以自己丰富的经验进行着判断。
　　没有多长的时间，洛雨瑶就判断出来了，这佛魔剑诀的水准，大概还不如天剑诀、天魔诀、天禅经任何一部。
　　当判断出这样的情况，洛雨瑶险些一口老血喷出。
　　当然也不是说佛魔剑诀有多么拉胯，它终究也算是很不错的功法，接近顶尖了，只是最终融合出这么一个结果，让洛雨瑶多少是有些不能接受的。
　　‘法术两次融合都算失败，功法融合成功了一次，我还以为功法这边会简单点，结果第二次的功法融合就失败了。’
　　洛雨瑶郁闷得下意识鼓起了嘴巴。
　　圣地级功法和极致功法的融合，出了个接近圣地功法的功法，那可不就是失败了？
　　一开始洛雨瑶还在想是否能够让功法再度超越极致功法呢，但现在看来这并不是容易的事情，极致功法之所以叫做极致功法，也是有原因的。
　　‘我积分只剩下两千多万了，不能随便花了。’
　　洛雨瑶暗暗地想着，已经不太敢进行过于放肆的实验，觉得今日的实验就到此为止了。
　　极致功法极・魔剑诀的诞生已经足以让人高兴了，她打算接下来的日子里好好揣摩这门功法，一门功法只有理解地越深，好处才越大。
　　……
　　次日早上。
　　洛雨瑶刚推开房门走到外面，抬头一看就不禁迷惑了。
　　只见空中一名名天剑圣地的弟子飞行而过，只是为什么大家施展的都是拖人术……哦，不对，看那华丽的幻影拖尾，这实际上是拖影术对吧？
　　那么问题来了，为什么天剑圣地的弟子都已经学会拖影术了？
　　“小师妹，你来了啊。”殷晓落也正施展拖影术从空中飞过，见到洛雨瑶当即转向飞了过来。
　　“师姐，你们这是……”洛雨瑶一脸疑惑。
　　“我们这是在玩拖影术呢，感觉这门法术特别华丽，特别有意思，听星剑前辈的话，这还是小师妹你通过拖人术改良的对吧？小师妹太厉害了，都能改良法术，在不减威能的情况下赋予如此华丽的特效，不愧是我们的圣女。”殷晓落很是由衷地称赞了起来，那是发自内心的。
　　洛雨瑶却很无语。
　　答案很明显了，大家都会拖影术，就是乖乖教的。
　　“徒儿！”
　　这时乖乖也施展着拖影术，带着华丽的特效过来了。
　　飞到近前，乖乖跳进洛雨瑶的怀里，一脸可爱地道：“徒儿你的拖影术太好玩了，所以大家想学的时候我就教给大家了，徒儿你不会怪我吧。”
　　“没有关系的。”洛雨瑶连忙回答道。
　　拖影术本质上还是拖人术，只是加了特效而已，并没有太多的技术含量，教了就教了，洛雨瑶确实不在意。
　　“我就知道乖徒儿不会介意的。”乖乖很开心地仰起头香了洛雨瑶一口。
　　摸了摸自己的脸颊，洛雨瑶无言以对。
　　“星剑前辈，我也想要，有么？”殷晓落看得眼睛一亮，脑袋凑了过来。
　　乖乖扭过自己的脑袋：“你有我徒儿好看么？没有你就走吧。”
　　殷晓落：“……”
　　她感觉自己好委屈，全世界又有几个人能够和小师妹比拼外貌呢？这不是欺负人么？
　　“不说了，我还要继续去玩玩。”乖乖又从洛雨瑶的怀里飞了出来，施展拖影术，带着华丽丽的特效远去了。
　　见此洛雨瑶不由深思了起来。
　　拖人飞行这么有意思么？不然为什么这么多人都在玩？要不干脆让大家召开一场飞行大会好了，玩得不是更开心？
　　“小师妹，我还有些事情处理，也先走了。”殷晓落挥了挥手说道。
　　洛雨瑶点点头，目送殷晓落离去。
　　当人都离去之后，洛雨瑶想了想，让自己的一缕意识进入了天剑网络之中。
　　她打算跟众多天剑圣地的弟子们聊一聊，这样子能够很快且容易地获得仙山城各处的信息，想看看昨日跟曹颖一战结束后，在仙山城引起的动静如何，天魔圣地那边又有什么举措。
　　不过在进入天剑网络后，洛雨瑶却是奇怪地歪了歪头。
　　因为跟往常一样，天剑网络里居然一个人影都看不见……不，除了她之外，还有一个人在这！
　　此人是谁？
　　――
　　刀片新增50加一更，计算到4150。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第627节 第623章 我叫烟雨

　　为什么天剑网络里只剩下一个人？
　　其余人呢？
　　这个人又为什么留下？
　　洛雨瑶打量着这个人，这是一名女子，穿着月白色的衣裙，正静静地站在那里，从背影上来看显得十分窈窕。
　　似乎是注意到了洛雨瑶的注视，女子转过身来，显露出了一张极为美丽的容颜，肌肤赛雪，五官出众，更重要的是身上还带着一股特别的气质，让她给人的感觉十分温柔。
　　“你是洛雨瑶？为什么这时候进来呢？”女子看见了洛雨瑶询问道。
　　她的询问并不会给人质问的感觉，依然带来柔和的感觉，哪怕没有故意轻声细语，依然像是邻家大姐姐的亲切问候。
　　“你知道我是谁？你又是谁呢？”洛雨瑶问了一句，然后才回答对方的问题：“现在不能进来么？”
　　女子含笑道：“因为接下来天剑网络要进行一下升级，所以其余人都出去了。”
　　又升级？
　　洛雨瑶想起了，天剑圣地的弟子们似乎吐槽过，说天剑网络时不时是要升级一下的。
　　女子又继续说道：“至于我，我叫做烟雨。”
　　烟雨？
　　很好听的名字。
　　“你为什么又留在这里呢？”洛雨瑶好奇地问道。
　　“因为我要负责把天剑网络升级。”烟雨回答道。
　　“天剑网络由你负责升级？这种事情不是圣主要做的事情么？”洛雨瑶瞪大了眼睛，心底浮现出了一个惊人的猜想。
　　“没错，我就是天剑圣主。”烟雨回答道。
　　洛雨瑶：“……”
　　她眨巴着自己的大眼睛看着烟雨，心中真的很吃惊。
　　天剑圣主，竟然是一位看起来仿佛邻家大姐姐的美丽女子？
　　对于洛雨瑶的吃惊，烟雨并不意外，笑着道：“说起来，这次之所以要维护天剑网络，也是因为你的缘故。”
　　“我？”洛雨瑶指着自己，不太明白地看着烟雨。
　　烟雨点点头道：“你改良的拖影术我通过通讯道具见过了，很是不错，所以我觉得这种东西，或许可以融入到天剑网络里面，刚才也一直在思考这方面的问题。”
　　作为天剑圣主的烟雨自然不在仙山城。
　　洛雨瑶猜测对方大概是渡劫期的修为，甚至可能是大乘期，前者需要四处渡劫，后者需要为飞升做些准备，都不适合管理琐事，也就是升级天剑网络的时候会出现一下。
　　不过对方的话让洛雨瑶很诧异，改良的拖影术给对方提供了什么灵感？花里胡哨的特效灵感呢？
　　就仿佛前世什么社交软件升级，支持图像、视频表情包，可以购买VIP，获取头像框、艺术字体、聊天框什么什么的。
　　一种强烈的气势感就这么出现。
　　烟雨可不知道洛雨瑶在遐想什么，说道：“我想要试着给不同修为的弟子，增加不同的光效，让大家看见彼此就能够知道差距所在，这样好激励那些修为低的弟子努力修行，增强实力。”
　　为了弟子们的修为，作为圣主的她一直煞费苦心。
　　这次总算让她想到一个可能有用的方法。
　　闻言洛雨瑶忍不住道：“只是增加光效么？要不要来个入场动画？”
　　“入场动画？”烟雨略带几分茫然地看向洛雨瑶。
　　“比如有人一入场，便天花乱坠，地涌金莲，日月齐现什么的。”洛雨瑶越说越小声，感觉这样子似乎有点尴尬。
　　然而烟雨的眼睛却是亮了起来，点点头道：“你的想法不错，除了光效之外，入场动画……嗯？为什么叫动画？什么是动画，叫入场异象吧。”
　　对于称呼的问题洛雨瑶自然没有意见。
　　“你还有什么建议吗？”烟雨目光灼灼地看着洛雨瑶。
　　见烟雨这么期待地看着自己，洛雨瑶觉得自己不再多说出疑点建议，实在是说不过去。
　　她沉吟了下问道：“圣主此前说要给大家光效，那么具体是什么光效呢？这方面是不是没想好？我觉得光线吧，可以有什么拖尾、脚印、翅膀、光环……之类的。”
　　根据前世的经验，洛雨瑶随意地提了个意见。
　　烟雨的眼睛极为明亮，称赞道：“不愧是你，早就听闻你极具才情，想不到这方面也能够有如此不错的见解。你还有什么建议，都可以直接告诉我。”
　　“没有了没有了。”洛雨瑶连忙摇头。
　　虽然她随口提了很多的建议，但仔细想想的话，真有人环绕着这些光效，似乎看起来会很尴尬啊。
　　而她作为天剑圣女，是不是也要一堆光效加身。
　　所以洛雨瑶果断不再多说了，想了想还补充了一句：“实际上大道至简，也不是非要弄什么光效，不弄也是可以的。”
　　言语眼中有些空洞地点了点头，也不知道有没有听见洛雨瑶的话。
　　见这位圣主有点走神的样子，洛雨瑶小心翼翼地道：“圣主，如果没事了的话，我就先退走了，不打扰圣主升级天剑网络了。”
　　烟雨下意识地点点头，依然还在走神。
　　洛雨瑶吐出一口气，快速地退出了天剑网络。
　　说实话，烟雨虽然看起来和蔼可亲，可毕竟是天剑圣主，知道对方身份的情况下跟对方待在一起，实在让人压力不小。
　　离开天剑网络后洛雨瑶也算是放心了。
　　接下来洛雨瑶飞在天剑府各处，跟一个个天剑圣地的人随意交流了下，了解了些自己的情况。
　　她知道了外界仍然对她有着很多的议论，毕竟她打败曹颖的事情就发生在不久前，大家还不至于那么快忘记这种事情。
　　此外其余圣地的圣子圣女也被拿了出来说事，商议着同阶情况下是否会是洛雨瑶的对手，这样子的讨论引起了极大广泛的争论，很多人为此讨论得不可开交。
　　洛雨瑶了解了部分信息后就没有再多了解了，回到阁楼跟自家师妹好好地玩了起来，你抚琴来我跳舞，好不自在。
　　也就在这个时候，一直在外四处与人大战的凰仙，终于又引来了一次挑战。因为这次双方的修为不同，所以是布置了众生平等大阵后开始战斗的。
　　对手叫做王道临！
　　――
　　周一保底1/10。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第628节 第624章 华丽丽的特效

　　凰仙在仙山城里也是知名人物了。
　　她虽然还没有被公认为圣子圣女级的任务，但毕竟在同阶的情况下打败过候补圣子，是极为耀眼的一个人物，她与人的战斗，自然会引来许多的围观。
　　至于王道临，根本就是个名不见经传的人物，谁都没有将其放在眼里，觉得找凰仙同阶一战，不过是自取其辱而已。
　　当然也没有人真的敢轻慢王道临，因为王道临的真实修为很高，似乎已经达到了合体期。
　　但不管如何，同阶一战的情况下，大家支持的还是凰仙。
　　一身黑衣，神态举止显得格外悠然的王道临来到了约战的广场所在。
　　“似乎大家不太看好我啊。”王道临笑了笑，步入广场中。
　　而凰仙早已经到来了。
　　她如电的金色瞳孔落在了王道临的身上，缓缓开口：“你总算来了，确实有人不看好你，可我感受到了你的强大。来吧，不必留手，酣畅淋漓打一场。”
　　“好。”王道临点了点头。
　　……
　　花颜月很擅长各种乐器的演奏。
　　洛雨瑶跟花颜月待在一起的时候，花颜月便会演奏各种各样的乐曲，让动人的旋律回荡在阁楼间，让人会有一种很舒心的感觉。
　　有曲怎能没舞？
　　虽然说洛雨瑶对于跳舞这种事情还是挺害羞的，但只要把直播间镜头转向别处，身边只有一个花颜月能看见她，那么跳上几支舞也是无妨。
　　主要是师妹想看，为什么不满足自己可可爱爱的师妹呢？
　　琴声叮咚如泉水流淌而过，洛雨瑶则带着曼妙的舞姿跳到了花颜月的身边。
　　花颜月脸色微红，注视着自己的师姐，只觉得师姐怎么会如此美丽，怎么会如此充满魅力，让人一双眼睛的完全无法挪开。
　　忽然，师姐的手搭在了自己的肩上。
　　花颜月的芳心顿时一乱，手中弹奏的旋律也一下子就乱了。
　　“师……师姐……”花颜月看着洛雨瑶。
　　洛雨瑶缓缓靠近，似乎想说些什么，但顿了顿又道：“没什么，你继续弹琴吧，我就坐在你的身边听你弹，可以的吧？”
　　花颜月点了点头。
　　她继续抚琴，洛雨瑶就坐在她的身边，两人的身子贴在一起，温度清晰。
　　不过这时候洛雨瑶却让自己的不少意识进入了天剑网络。
　　刚才她就是察觉到了天剑网络中似乎有谁在呼喊自己，所以刚才有些意乱的时候，又迅速地恢复了清明。
　　‘话说天剑网络的升级已经好了么？’
　　洛雨瑶心想着，意识就这么进入了天剑网络里。
　　刚刚登场，洛雨瑶就听见烟花绽放的声音传了过来，在自己身周轰隆隆的响着。
　　还不等她反应过来呢，各种各样的光效在她的身周升腾了起来，万剑齐飞，显得五颜六色，围绕着她迅速地转了好多圈，构成了一圈圈的彩虹。
　　这是登场异象？
　　洛雨瑶嘴角抽了下。
　　她抬头一看，一个青色的光环浮现在了脑袋上，有种自己挂掉了升天的感觉。
　　为什么得是这种颜色？
　　此外她感觉身后有点耀眼，回头一眼就发现一对散发着浓郁白光的翅膀出现在了身后，翅膀还显得非常巨大，张开后完全可以将她整个人包裹在里面。
　　想了下洛雨瑶走了两步，果然发现自己落地出都有白色的猫爪脚印留下来，经久不散，同时行走时身后泛着星光的拖尾也存在着。
　　‘圣主她闲得没事干啊？’
　　洛雨瑶只能在心中吐槽了。
　　虽然说这都是她提的建议，可对方能够这么快就折腾出这些来，还是让她十分意外的。
　　她抬头看了看，这时候天剑网络里也进来了不少天剑圣地的弟子，当他们察觉到身上出现的各种现象时，也都是一脸的懵逼，显然没有料到这次天剑网络升级会出现这样的操作。
　　“不愧是小师妹，这光线比我们的可要多上了太多啊。”
　　“不同的人光效似乎也是不同的，小师妹牛逼。”
　　“把小师妹喊进来看看光效果然是对的啊。”
　　一个个人在不远处说起话来。
　　洛雨瑶：“……”
　　她现在知道为什么有人喊自己了，敢情只是让自己进来一趟看看光效？要不要这么无聊？
　　“徒儿，你也来了啊！”乖乖从远处飞了过来。
　　洛雨瑶抬头看去，首先看见的就是乖乖身后那一片星辰大海，那道道星辰简直要把人眼睛晃瞎。
　　“这是自带背景板啊。”洛雨瑶忍不住道。
　　“嘻嘻嘻，圣主说了，合体期以上就可以拥有量身打造的背景，我的背景就是星辰大海，看起来很炫酷吧？”乖乖扬起小脸，很是得意地说道。
　　确实足够炫酷，往天剑网络里一站，所有人的目光都不会忽略。
　　“身后的翅膀呢？”洛雨瑶又问道。
　　她发现乖乖身后也有一对白光弥漫的大翅膀。
　　“这个啊。”乖乖解释道：“这是圣女的标识，圣女才有这个大翅膀。候补圣子圣女也有，就是个头会小上一些。”
　　“真的只是一些么？我感觉小了不少啊。”旁边一道略带几分忧郁的声音传来。
　　洛雨瑶转头看了眼，现身的正是段流风，他背后也有一对翅膀，但那翅膀还没有手臂长，放在人的身上看起来多少有那么点滑稽，让她都忍不住笑了。
　　“啊哈哈哈哈，你不要出现在我面前，我看一次笑一次。”乖乖也忍不住大笑了起来。
　　段流风充满了郁闷，果断退出了天剑网络。
　　乖乖又对洛雨瑶说道：“头上光环的颜色代表了修为，分别是红橙黄绿青蓝紫黑白，你是出窍期的修为所以是青色的，我是合体期的所以是紫色的。”
　　看了看乖乖头顶的紫色光环，洛雨瑶有些羡慕了。
　　因为青色光环真的好难看啊。
　　虽然青色不是绿色，可多少色泽有点接近，顶着这样的颜色在头顶，真的让人很不开心。
　　“其他的光效，就是购买的了。”乖乖继续对洛雨瑶解释道：“只要花费圣地的积分，就可以获取拖尾、脚印等等特效，我已经给你买了星光拖尾和猫咪脚印，你喜欢么？”
　　――
　　保底2/10。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第629节 第625章 此人是谁？

　　洛雨瑶：“……”
　　原来是乖乖给她买的？
　　“徒儿，走起来，这猫咪脚印很好看对吧？我就喜欢这个脚印。”乖乖小脸带着笑容，很有兴致地索道。
　　她就在地上来回跑动着，所过之处一个个猫咪爪子般的脚印留了下来，看起来确实很可爱。
　　在乖乖的催促下，洛雨瑶也走了两圈，让乖乖满足了。
　　不过就在乖乖玩闹间，洛雨瑶耳朵动了动，听见了不远处有天剑圣地的弟子商议的事情，听见了凰仙的字眼。
　　“那个王道临究竟是什么来头？以前根本没有听说过他啊。”
　　“确实很奇怪，他有着合体期的修为，却默默无闻，这很奇怪，谁会修炼到这等地步后，还名不见经传的？”
　　“他的同阶战力也很可怕，很多人都怀疑他具备了圣子级的战斗力，否则如何能够打败凰仙。”
　　“是啊，谁能够想到如此强大的凰仙竟然战败了呢？而且还败得如此凄惨。”
　　几个人说着话，对于已发生的事情表现得十分惊奇。
　　洛雨瑶忍不住走了过来：“你们刚才说什么，凰仙战败了？”
　　“小师妹。”
　　看见洛雨瑶过来，众人立刻热情了起来。
　　大家也知道凰仙是跟洛雨瑶、乖乖一起从万妖森林离开来到仙山城的，当即将发生的情况说了说。
　　末了一名女子说道：“凰仙已经被我们接回了天剑府，毕竟她是我们的客人，如今正在接受治疗，情况并不算危机。”
　　对于凰仙的安危洛雨瑶倒不是特别担心。
　　因为凰仙的涅血本就具备极其强大的自我恢复能力，是顶尖体质，只要没死就可以恢复，伤势绝对不存在恶化的可能性。
　　“打败凰仙的那个人是谁你们没头绪么？”洛雨瑶又问道。
　　要知道凰仙的实力，可是她确认过的，认为具备着圣女级的战斗力，结果就是这样的凰仙，居然战败了？
　　对方以众生平等大阵将修为压制到了同阶的地步，在这样的情况下凰仙又怎么会战败呢？
　　虽然她也能够同阶打败曹颖，可那是因为她剑道大成，且拥有五大顶尖体质，这是其余圣子圣女无法拥有的优势。
　　王道临又有什么呢？
　　洛雨瑶对于这个目前只知道名字的人，多了几分提防。
　　没有再和大家多聊什么，洛雨瑶很快就退出了天剑网络。
　　此刻花颜月还在抚琴，旋律轻缓，叮咚作响。
　　洛雨瑶看了眼说道：“师妹，我刚得到消息，凰仙重伤了，我打算去看看。”
　　“凰仙重伤？发生了什么事情？”花颜月停止对琴弦的拨弄惊奇地问道。
　　“是这样的。”洛雨瑶把自己知道的事情说了说。
　　花颜月一听就感觉很不可思议：“师姐不是说了凰仙具备圣女级的战斗力么？在同阶的情况下，她又怎么会战败呢？”
　　“我也感觉很不可思议，所以打算去了解一下情况。”洛雨瑶神色郑重地道。
　　她敏锐地感觉这不是什么简单的事情。
　　“我也去。”花颜月抿了抿嘴道。
　　对此洛雨瑶自然没有意见，拉上花颜月白嫩的小手，两人便一同飞出了阁楼。
　　……
　　没有多长时间，洛雨瑶和花颜月在一座新的阁楼里降落了下来。
　　这座阁楼里目前有好几个天剑圣地的女弟子存在，看样子是来照顾凰仙的，见到洛雨瑶和花颜月的出现纷纷开口问好。
　　“你们是来看凰仙的吧？放心吧，凰仙的体质好得很，并没有什么大碍。”一位慈眉善目的师姐笑着说道。
　　“多谢师姐照料凰仙了，我打算进去看看。”洛雨瑶谢过对方。
　　“你谢我干什么？受伤的是凰仙又不是你，总不能你们有什么特别的关系吧？”师姐咯咯一笑，然后又道：“想进去就进去吧，凰仙并没有达到需要与人隔离的地步。”
　　洛雨瑶点点头带着花颜月进入了阁楼。
　　对于师姐的调笑，她也不会放在心上，就算她想和凰仙有什么特别的关系，凰仙也不会答应啊……哪怕她确实想要个拉风的凤凰当坐骑。
　　进入房间里，一阵药香味弥漫在了房间里。
　　这并不是什么药材的香气，完全是从凰仙的身上散发出来的，是凰仙的涅血在发挥作用，气血滚荡的过程中，自然而然便有气味弥漫。
　　此刻凰仙正躺在床上，目前看起来除了脸色苍白一点，倒也没其余不对的地方。
　　不过对方没有再穿着那身华丽的裙裳，身上穿着白色的亵衣，盖着被子。
　　见到洛雨瑶和花颜月出现，凰仙勉强笑了笑道：“你们好啊。”
　　“凰仙。”洛雨瑶轻轻皱眉。
　　看见这个过去自信十足，意气风发的女子眼下却变得有些黯然神伤的样子，她莫名有点不是滋味。
　　“那个王道临是如何打败你的，是光明正大的么？有用什么小手段么？”洛雨瑶问道，有点怀疑战斗的公平性。
　　毕竟对方实际上是合体期的强者，未必不能做些小手段。
　　凰仙却是摇了摇头道：“王道临并没有什么问题，他是正面硬碰硬打败我的，赢得光明正大。”
　　洛雨瑶不由沉默了。
　　凰仙眼神略微放空，缓缓地道：“我此前虽然没有得到圣女实力的承认，可我依然认为我的实力根本不会输给圣子圣女级的人物，直到我遇上这一战。原来，我真的没有达到那个层次。”
　　“不，你达到了，你肯定达到了。”洛雨瑶认真地看着凰仙道：“你不相信我的眼光么？你忘记我们曾并肩作战么？我对于你的实力判断，是不会出错的。”
　　“可是我败了，比曹颖败给你还要干脆地败给了那个叫做王道临的人。”凰仙苦笑了下，自信心受到严重的挫伤。
　　面对这个铁一般的事实，洛雨瑶张了张嘴也不知道该说些什么。
　　“可那个王道临就算用了众生平等大阵压制了修为，但本质上还是合体期的存在，这场战斗本来就不够公平。”花颜月都忍不住替凰仙说话了。
　　“这么去想，确实让人好受了许多呢，谢谢你。”凰仙勉强笑了笑，仍然没有振作起来。
　　――
　　保底3/10。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第630节 第626章 波诡云谲

　　一个对自己充满自信的人，却被堂堂正正地打败，一时间难以振作起来也是可以理解的。
　　看见凰仙的样子，洛雨瑶神情多少有点恍惚。
　　她还是想看见那个意气风发，神采飞扬的凰仙，或许再过一段时间，对方就能够从这种低迷的状态中走出来了。
　　在心底叹了口气，洛雨瑶又对凰仙问道：“你跟那个叫做王道临的人打过了，你能够判断出对方到底是什么来历么？”
　　这个问题，凰仙似乎也已经想过很多，不假思索地道：“我不知道，完全无法判断，我想过很多他的信息，可不管如何想，都无法判断出他的来历，他就仿佛是世上突然冒出来的人。”
　　洛雨瑶不由沉思了起来。
　　不是圣地的，不是顶尖门派的，甚至不是一线门派的。
　　当然，也不是散修。
　　就是一个从未听说过的人而已，却这么突然冒出来，并拥有了如此惊人惊讶的实力。
　　“雨瑶，有一个事情我不知道该说不该说。”凰仙迟疑了下。
　　“你想说什么就说吧。”洛雨瑶不在意地道。
　　凰仙点了点头，而后说道：“我觉得王道临很强，强得有些离谱。我感觉在同阶的情况下，你可能也不是他的对手。”
　　她说出这句话，是希望洛雨瑶不要去找王道临一战。
　　她当然不会自恋地认为洛雨瑶会为了她去找王道临一战，可她怕洛雨瑶见猎心起。
　　洛雨瑶明白凰仙的意思，虽然她对自己很有自信，尤其是掌握了极・魔剑诀后，她显然比对阵曹颖的时候更为强大，可她还是不会乱来的。
　　“既然你没事，我也不会随随便便与人战斗的。”洛雨瑶对凰仙说道。
　　这样的回答倒是让凰仙不由笑了笑，意思是如果她有事，对方愿意为她出头了？
　　这样的话语很让人温馨，不过凰仙紧接着似乎想到了什么，又道：“就算你对我好，我也是不会当你坐骑的。”
　　洛雨瑶：“……”
　　这都是什么脑回路？刚才她根本没有想过这方面的问题啊。
　　看着凰仙浮现出的少许戒备，洛雨瑶无奈地道：“你放心吧，我没有这方面的想法。”
　　“那就好。”凰仙吐出了一口气。
　　在旁边的花颜月看见这样的场面不由笑了起来：“我发现好多的妖修都怕被人抓走当坐骑呢。”
　　凰仙一叹道：“谁说不是呢？不知道你们人类为什么有那么多人喜欢坐骑，飞行这种事情用法器灵器什么的不就足够了么？”
　　“可能是因为牌面？拉风？”洛雨瑶想了下说道。
　　凰仙哪怕重伤在身，此刻也忍不住翻了个白眼。
　　……
　　与此同时。
　　天魔府内，此刻人人都在打探的王道临已经回到了这里。
　　由于他本身就是合体期的存在，行走无声无息，想隐蔽自己就能够隐蔽自己，没有人可以寻找到他的踪迹，都不知道他来到了天魔府。
　　清澈的湖边，王道临神态悠然地坐在了那里，仿佛什么都无法惊动到他。
　　“你为什么出去挑战别人呢？这样会让大家注意到你的。”一道身影从不远处走了过来问道。
　　这是一名穿着紫色衣裙的美妇人，身材看起来极为丰腴，给人一种强烈的诱惑感，正是天魔圣地的合体期强者大欲魔女。
　　王道临坐在那里笑着道：“这有什么关系呢？就让大家猜去吧，反正怎么都猜不准的。”
　　大欲魔女走近了点，看着王道临。
　　王道临的身前是一张石桌，桌子上有着棋盘，此刻王道临正在落子，没有人与他下棋，他是自己与自己落子。
　　虽然是自己与自己落子，可也仿佛有一场激烈的搏杀正在进行，杀得你来我往的。
　　大欲魔女轻蹙眉头道：“这样子会让人警戒起来的，毕竟谁都不知道你的过去，这让人会忍不住想去了解，未必不会被人找出你的跟脚。”
　　“找到又如何？”王道临毫不在意地道：“再说了，你们不是对我们的情况将信将疑么？也好，借着出手的机会，让你们明白我们并非胡说八道。”
　　“你说的‘你们’，只是我们天魔圣地么？”大欲魔女听出了不对问道。
　　“当然不止，单靠你们天魔圣地，如何帮助我们呢？你说是不是？”王道临笑了笑说道。
　　大欲魔女：“……”
　　揉了揉自己的眉心，大欲魔女说道：“你们是不是还想搞事情？”
　　她从王道临看似轻松的语气中，听出了对方隐藏的一种心思。
　　王道临笑了起来说道：“搞事情？我们这些人既然来到了这里，本来就是有着目的的，搞点事情那是很正常的情况吧？”
　　大欲魔女无言以对。
　　……
　　“散修季冰洋挑战天器圣子，天器圣子可能一战？”
　　“散修云长天挑战天剑圣女，天剑圣女敢不敢与我一战？”
　　“散修任红衣前来挑战天符圣子。”
　　“听闻天鬼圣地有了圣女？为何藏着掖着？我胡三刀要与你一战，可能接我三刀？”
　　“散修顾绣芸，挑战天道圣地的圣子。”
　　仙山城里，大家对于王道临的情况还没有想出个所以然来呢，忽然许多圣地的门口，都突然多了一个人前来挑战。
　　这些人修为各异，有合体的、分神的、出窍的、元婴的，但反正没有更低的，而且全部都是散修，一开口就要挑战圣子。
　　一开始大家也没有在意这些家伙，每日都会有人试图挑战一些圣地的圣子圣女博取名声，这种情况大家见多了，甚至一些圣子圣女都不会应战。
　　不过凡事都有例外，天器圣子就很难得地应战了，跟那个叫做季冰洋的人大战了一场。
　　因为有圣子出手的缘故，这场战斗倒也吸引了不少人前来观战，想看看天器圣子会如何吊打这个不知天高地厚的挑战者。
　　可结果让人震撼。
　　天器圣子自然没有败，可这个叫季冰洋的人丝毫都不简单，跟天器圣子你来我往大战一场，竟打了个不相上下，一时间震动仙山城。
　　――
　　保底4/10。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第631节 第627章 他们是谁？

　　他是谁？
　　这个叫季冰洋的人是谁？
　　能够跟天器圣子一战而不落下风，岂不是说明这个季冰洋也是圣子级人物？
　　这样的人物在过去，居然没有被听说过？
　　许多人都震惊了，先有王道临，后有季冰洋，为什么无名无姓却突然冒出来的强者又有一个？
　　仙山城的人在震惊之余也疑惑了，四处寻找着答案，可就跟王道临一样，这个叫季冰洋的人也是任何信息都查不出来。
　　在和天器圣子一战结束后，季冰洋也消失了，谁也不知道他去了哪里。
　　有人去问天器圣子，想要了解一些情况，更多的是问及天器圣子是否有对这场战斗留手。
　　对此天器圣子并没有回答什么，但天器圣地的人代为回答：“我们圣子是全力以赴的，确实没能够拿下那个叫做季冰洋的人。”
　　询问的人顿时都沸腾了起来。
　　天器圣子全力以赴了，那么季冰洋确实有着圣子级的实力了？
　　毕竟天器圣子的实力可是没有半分的水分的，他的实力得到过足够的验证了。
　　一时间，人人的目光都在王道临和季冰洋的身上。
　　“我辈散修，也是会出人才的啊，先有王道临后是季冰洋。”
　　“是极是极，将来我们或许也能够达到这等告诉。”
　　“他们是我们散修的荣光啊。”
　　“话说回来，不是还有不少的散修想挑战其余的圣子圣女么？”
　　“噗，你以为这种级别的人很常见的啊？能出现一个季冰洋已经不容易了，其余人应该跟我们一样只是普通人而已。”
　　许多人就季冰洋的事情兴高采烈地交流了起来。
　　其中不乏有人提及其余挑战圣子圣女的散修，只是这回也没人在意这些散修。
　　不过这种不在意也只是一时的。
　　那些散修所挑战的圣子圣女没有出面，但被挑战的圣地，也不可能让人就这么堵在门口，直接派了普通的圣地弟子去挑战。
　　结果……全输了。
　　战斗几乎是同时打起来的，消息也是同一时间传出去的，一时间让无数人都惊动了。
　　圣地弟子虽然同阶战斗力不如圣子圣女，可也是丝毫不简单的，对付其余门派的修真者，往往都是占据着绝对的优势，是非常强大的。
　　可这些圣地的弟子居然战败了？
　　这个时候，才有更多的目光落在那些散修的身上。
　　……
　　天剑府里。
　　在凰仙那里待了有大半天的时间后，洛雨瑶便先和花颜月回去了。
　　凰仙的状态还算是稳定，就算是不看着也没什么关系的。
　　不过在回去的路上，有路过的天剑圣地弟子看见洛雨瑶，便打了声招呼：“小师妹。”
　　洛雨瑶也回了一句。
　　“小师妹，段流风师兄听说外面有人死活要挑战你，已经出去帮你应战去了，哈哈。”这个弟子面相很是和善白净，笑着说道。
　　“有人挑战我？”洛雨瑶投来了疑惑的视线。
　　“是这样的……”这个弟子简单地把事情给说了说。
　　一听只是散修的挑战，洛雨瑶也没有放在心上。
　　她接受不接受挑战是她的自由，甚至一般有人来向她挑战，圣地都会帮她拒绝掉，毕竟她已经在众目睽睽之下打败了曹颖，给天剑圣地争取的威风够大了，接下来不需要再出风头。
　　“不过这个人好像也有点本事吧，似乎叫做云长天，把一位应战的师弟给打败了，所以段流风才会亲自出手。”弟子又多说了一句。
　　“哦？那实力还是不错的，不过段师兄出手，情况应该稳了。”洛雨瑶闻言点了点头。
　　“我也觉得稳了。”那个弟子同样点头。
　　两人也没有说太多的话语，说了几句后弟子便表示自己还有事情处理要离开了。
　　洛雨瑶则是带着花颜月回到了所居的阁楼。
　　回来后洛雨瑶想了想，还是让自己的一缕意识进入了天剑网络里，想了解一下外界的信息。
　　“嗖嗖嗖！”
　　洛雨瑶一登场，不出意外的有一道道绚烂的飞剑围绕着她快速地转动了起来，拉扯出一道道美丽的彩虹。
　　她的身后光芒大放的白色羽翼也舒展了开来，让她显得要有多么耀眼就有多么耀眼。
　　唰唰唰！
　　一双双眼睛落在了洛雨瑶身上。
　　看见这种情况洛雨瑶心底多少是有些后悔的，早知道就不给圣主烟雨任何的建议了，搞得自己每次进入天剑网络都非常尴尬。
　　“小师妹！”
　　“天空一声巨响，原来是小师妹闪亮登场。”
　　“小师妹这排场没的说的，我也好羡慕啊。”
　　一个个天剑圣地的弟子立刻围了过来。
　　不远处段流风居然也有一缕意识在天剑网络里，看见洛雨瑶后招了招手：“小师妹，这个挑战你的家伙我正准备好好修理他呢，你会过来观战么？”
　　洛雨瑶看向段流风道：“我还在天剑府里，估计是来不及过去了。”
　　“没有关系，那就等着师兄的捷报吧，哈哈哈。哦哦，战斗开始了，这家伙出手的手段不错嘛，让我来试一试。”
　　段流风很是轻松的样子。
　　看见段流风的样子，众多天剑圣地弟子也是哈哈大笑。
　　作为圣地弟子，他们自然不是妄自菲薄的人，不会觉得己方在同阶的对战中会落后别人，都是非常有自信的。
　　不过战斗开始没有多久，大家就发现段流风的神色忽然变得凝重了起来。
　　“师兄怎么了？对手很难应付？”有人对段流风问道。
　　段流风没有回答。
　　在众人的注视下，他的形象开始变得一会模糊一会清晰，最终更是直接消散在了原地。
　　“这是怎么回事？”洛雨瑶见了也是大吃一惊。
　　“这是注意力集中的现象。”有人给出了分析说道：“意识进入天剑网络，注意力多少也会分一点，可一旦在外界注意力全面集中起来，天剑网络里的意识自然会随之消散。”
　　“也就是说，那个叫什么云长天的，需要让段师兄集中注意力去应对？”
　　“嘶……段师兄可是候补圣子啊，怎么会这样？”
　　周围一个个天剑圣地的弟子，都露出了吃惊之色。
　　――
　　保底5/10。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第632节 第628章 明日一战

　　“该不会又是王道临，季冰洋之流吧？”
　　有人吃惊地说了一句，引起一大群人面面相觑，似乎都有些震撼。
　　“季冰洋是谁？”洛雨瑶问了一句。
　　“是这样的……”
　　立刻就有人把季冰洋的事情跟洛雨瑶说了说。
　　洛雨瑶听完，神色也不由严肃了起来，感觉这样的事情很荒唐很让人不解。
　　圣子级的存在，怎么会这么随随便便地出现呢？
　　心中不妙的感觉滋生了，洛雨瑶在现实之中的大部分意识没有半分迟疑，让花颜月留在天剑府里等待自己后，便第一时间赶向了外面。
　　她要去段流风与云长天战斗的地点。
　　……
　　宽阔的广场外，一个个观战的人都瞪大了眼睛，看着场中的景象。
　　那景象太过于梦幻了，让人简直不敢相信。
　　堂堂天剑圣地的候补圣子，竟被一个名不见经传的散修给压制了？
　　这种情况听起来，是不是有点耳熟？
　　名为云长天的男子一身白袍，风采过人，笑起来的时候会露出一口洁白的牙齿。
　　“这就是天剑圣地的候补圣子么？好像也不过如此啊。”虽然云长天笑得灿烂，可一开口，却是毫不留情的奚落。
　　对面的段流风脸色苍白，气喘吁吁，身上沾染着些许血迹。
　　听见云长天的话，他深吸了口气问道：“你到底是什么来历？”
　　他本以为对方只是个出色一点的散修，可在真正战斗起来后，才发现自己错了，对方的实力一点都不简单，不是一个散修能够达到的。
　　这个人，定然有着不得了的来历！
　　“我是什么来历？你不过是个失败者而已，你有资格对我问东问西么？”云长条带着灿烂的笑容嗤笑了起来。
　　他大步走来，身上气息涌动，如渊似海，十分的深沉。
　　“候补圣子不过如此，想来那位圣女也不会强到哪里去，难怪不敢接受我的挑战。”云长天的语气可相当的不客气。
　　“我们小师妹也是你能够轻慢的？你的实力再强，也远远比不上小师妹。”段流风闻言顿时瞪大了眼睛怒声道。
　　“是么？这种话语，等你能够在我手中占点便宜再说吧。”云长天说着，毫不客气地一掌拍来。
　　他隔着一定距离出掌，身前立刻有一个巨大白色掌影浮现而出，掌影上每一条掌纹都是栩栩如生，一种似可破灭一起的气息弥漫而出。
　　段流风一声低喝，手中持着冷光熠熠的长剑直接迎了上去。
　　战斗再度爆发！
　　双方激烈地碰撞，剑影掌影漫天飞舞。
　　不过没有碰撞多长的时间，段流风便喷出一口鲜血倒飞了出去，重重地摔在广场边缘。
　　他确实不是云长天的对手。
　　虽然云长天的真实修为是分神期，比他出窍后期的修为要高，可在众生平等的阵法下，对方不但修为压制了下来，对道的领悟、体质的体质，等等各方面因素都会被相应地压制下来达到出窍后期的那种程度，可以说完美还原了对方出窍后期时的实力。
　　对方出窍后期时弱是一条道入门，那么修为被压制下来后道的领悟也是入门。但如果是洛雨瑶这种出窍后期时道已经大成的人，那么将来高修为时被压制到出窍后期，对道的领悟也是大成。
　　众生平等阵法很是玄妙，能够让战斗的双方无限接近公平了。
　　也正因为如此，段流风更难以接受眼前的情况。
　　一个来历不明的人，为什么会这么强？
　　先有王道临，后有季冰洋，如今又来了个云长天，这样的人究竟还有多少？
　　“战斗到此为止么？”一道清冷的女声从广场外传了过来。
　　许多人转头看去都不由骚动了下，因为来人赫然是天剑圣女洛雨瑶！
　　她站在广场的阵法外，长发飞扬，衣袂飘飘，好似要飞仙而去，美不胜收。
　　云长天见到洛雨瑶眼神也恍惚了下，而后不禁赞叹道：“早就听闻天剑圣女拥有绝世风姿，果然名不虚传啊，搞得我都不太好意思挑战你了。”
　　“你的挑战我接受了。”洛雨瑶面无表情地道。
　　“哦？”云长天眼睛一亮，灿烂地笑着道：“那么现在来打一场？”
　　“明天我与你一战。”洛雨瑶没有选择现在。
　　“明天？那也可以啊，反正也不用等太久，那我就静候佳人到来了。”云长天笑容满面地说道。
　　周围的人群顿时沸腾了起来。
　　云长天在众目睽睽之下打败了段流风，已经证明了自身的实力。
　　洛雨瑶更不用多说，是公认的圣女级存在。
　　这样的两人将在明日大战一场，这毫无疑问会是一个震撼人心的消息，使得许多人都振奋了起来，对于明日充满了期待。
　　眼前广场的阵法解除了，段流风无奈地走了出来：“我输了。”
　　“没事，他们这些人有猫腻，我们先回去。”洛雨瑶看了看段流风说道。
　　看的出来段流风虽然受伤了，但情况实际上并不算太严重，至少伤势比凰仙轻多了，休整一段时间级能够彻底恢复。
　　段流风点点头，跟洛雨瑶一同回到了天剑府。
　　同时他们都分出了一缕意识，进入了天剑网络之中，打算好好谈谈。
　　天空一声巨响，小师妹闪亮登场。
　　进入天剑网络并引起众多目光的注视后，洛雨瑶觉得以后谈事情要不还是换个地方？
　　当然也有人注意到了段流风，连忙问道：“师兄，情况如何了？”
　　段流风叹了口气，无奈地把自己遇上的情况说了说。
　　当得知那个叫云长天的人竟打败了段流风，众弟子都是大吃一惊，能够打败候补圣子，对方的实力有多强可想而知。
　　当洛雨瑶和云长天明日将会一战的事情说出，众人又是一阵骚动。
　　“如果是小师妹的话，应该不会有什么问题了。”
　　许多人说着，对于洛雨瑶还是十分信任的，毕竟洛雨瑶可是正面打败了曹颖的人，在圣子圣女中也是最为顶尖的。
　　洛雨瑶却没有这么轻松，对大家说道：“王道临、季冰洋、云长天，这些人没有理由会忽然间冒出来，定然存在着原因，大家有什么头绪么？”
　　――
　　保底6/10。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第633节 第629章 这就是天剑圣女！

　　洛雨瑶的话语让众人陷入了思考之中。
　　确实，王道临这些人突然间冒出来，还是同时冒出来，说是巧合根本不会有人相信，这里面究竟存在着什么猫腻呢？
　　虽然明知道有问题，可大家还是想不清楚问题出在哪里，所能够获得的信息太少了。
　　“你们觉得他们彼此间是不是认识？”洛雨瑶提出了这么一个问题。
　　这几个人同时冒出头，且同样具备着惊人的同阶战斗力，彼此间真的会不认识？
　　这个问题也引起了大家的剧烈讨论。
　　从明面上来看，这几个人目前还没什么交互，但从出场的时间和实力上来看，实在很难让人相信他们真的没有关联。
　　不过这些人如果彼此认识，是否代表出自同一个势力？
　　可究竟是什么势力，竟能同时出现这么多具备强大同阶战斗力的弟子呢？
　　众人很是认真地讨论着，也动用了各自的关系，试图去打探情况。
　　……
　　与此同时。
　　云长天打败了候补圣子段流风，并和洛雨瑶约战的消息也传了出去，让仙山城里很是喧哗。
　　打败过天魔圣女曹颖的洛雨瑶本就风头正劲，她要与人一战，不管对方是谁，都足以引起足够的关注，更何况这次的对手云长天，在打败段流风之后也不是无名之辈了。
　　一时间很多人都期待着这一战。
　　不过就在大家以为接下来只有明日洛雨瑶那场战斗的热闹可看时，当天下午又出现了两场争斗，吸引了许多人的目光。
　　散修任红衣对阵天符圣子。
　　散修顾绣芸对阵天道圣子。
　　圣子级的人物出手了，这两场战斗毫无疑问也吸引了许多的目光，可出现的结果，却是让人震惊不敢相信。
　　因为这两场战斗的结果全部都是平手！
　　不管是散修任红衣还是散修顾绣芸，竟然都表现出了不亚于圣子级的战斗力，这样的结果使得这两名女子一时间名满仙山城，成为了人们口中频繁出现的谈资。
　　当然这种时候，就算是那些没什么见识的散修也感觉不对劲了，觉得散修中哪能这么容易接二连三地出现这种层次的人物？
　　这其中，是不是存在什么问题呢？
　　短短时间里，仙山城变得暗流涌动，谁都不知道究竟有什么在等待着大家。
　　……
　　关于仙山城里再度发生的事情，洛雨瑶也听闻了。
　　她一直让自己的一缕意识待在天剑网络里，有弟子获取到最新的消息，就会在天剑网络里共享，洛雨瑶自然是能得知的。
　　自王道临开始出现的种种人物，都在大家的议论之中。
　　此外……
　　洛雨瑶朝着天剑网络的一个角落看去。
　　其余的圣地弟子，也时不时地朝着那边频繁看去。
　　那个位置的光效不可谓不浓烈，各种各样的背景出现在那里，什么星辰大海，什么金乌巡游，什么沧海风暴……各种各样的背景浮现在那里，交杂在一起呈现出了让人感觉相当刺目的感觉。
　　毫无疑问，这是一群合体期在交流，也只有合体期的存在，在天剑网络里时，是自带背景的。
　　至于大家讨论的是什么也是显而易见的，目前也只有王道临等人掀起的风波，会让圣地的高层都比较在意。
　　不过合体期的高层们，似乎也不能讨论出个所以然来。
　　……
　　渐渐的到了新的一天。
　　今天是洛雨瑶和云长天的约战时间。
　　虽然没有说明准确的时间，可洛雨瑶还是一大早就在大量天剑圣地弟子以及乖乖的陪同下，直接去了城中心准备好的广场所在。
　　云长天已经在这等待了。
　　此外还有很多的观战者存在，他们将这里围了里三层外三层，等待着洛雨瑶的到来。
　　“天剑圣女来了！”
　　有人眼尖，发现了洛雨瑶出现，当即大喊了一声。
　　这也让人群骚动了起来。
　　在广场中央的云长天，同样是抬头看了过来，而后十分轻挑地伸出手指勾了勾。
　　这样的举止使得不少人都对云长天怒目而视，哪怕是围观群众也觉得云长天的举止不够尊重人。
　　“来吧，让我看看天剑圣女的实力吧，可千万不要跟你们圣地的候补圣子一样让人失望啊，哈哈哈哈。”云长天说着就忍不住笑了起来。
　　天剑圣地的弟子里，段流风也有跟着过来，听见云长天的话语下意识地握紧了拳头，有一种屈辱感涌上心头。
　　输了本没什么，可当胜利者籍此对失败者百般嘲笑，那感觉就不一样了。
　　“不用多说什么废话了，直接出手吧，不管有什么话，你等赢了我再说，只要你能够赢我，想说什么都可以。”洛雨瑶快步步入了广场之中。
　　“好，我很欣赏你的不扭捏，那么就来吧！”云长天也干脆了起来。
　　他直接一掌对着洛雨瑶瑶瑶拍来，算是开场了。
　　一掌拍出后，他迅速地在巨大的掌影后面追了过来，打算等洛雨瑶击碎自己的掌影后，就暴起对洛雨瑶展开猛攻。
　　可他还没有跟着自己的掌影冲出去几步，就察觉到身后有一股毛骨悚然的感觉浮现，回头一看才发现有一道剑影在后面对着自己斩了过来，连忙侧身避退开来。
　　才刚刚避开，云长天又抬头看去，这才发现漫天漫地竟然到处都是剑影，而自己的掌影所拍的方向已经不见了洛雨瑶的身影。
　　这是天剑圣地的御剑术――天地皆我！
　　无穷尽的剑光密集地交织着，对云长天展开了猛烈的绞杀。
　　云长天双手裹着一层白茫茫的光芒，拍出了一掌又一掌，掌影缭乱无比，将那一道道飞射来的剑影通通震开。
　　不过击开那些剑影时，他也感觉手掌生疼，心底非常震动。
　　‘怎么回事？她的攻击怎么会这么强？跟我想的完全不一样啊。’
　　云长天感觉事情有点超出自己的预料了。
　　只是一开始而已，他竟然就被对方的攻击彻底压制了下来，一时间竟只有防御之力，而无法做出半分还手。
　　这就是天剑圣女么？
　　――
　　7/10。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第634节 第630章 差距有点大

　　这样的战斗情况，也让很多人面面相觑。
　　云长天一开始打赢了候补圣子段流风，加上此前王道临、季冰洋、任红衣、顾绣芸等人接连出现，理所当然被人认为拥有着不弱于圣子圣女的实力，可为什么跟洛雨瑶一战，却是这样的场面？
　　虽然说洛雨瑶有着打败过天魔圣女曹颖的战绩，可当时的场面也没有现在这种一边倒的情况啊。
　　“云长天是真的毫无还手之力，差距似乎有点大。”
　　“天剑圣女距离上次打败天魔圣女，也没过去多长的时间，应该不可能大幅度进步吧？”
　　“肯定不能啊，她上次也才刚突破到出窍后期，哪能再那么快进步呢？”
　　“那么答案很明显了，就是这个云长天实际距离圣子圣女级还差那么一些。”
　　“没错，我也是这么认为的。”
　　四周的人议论纷纷，觉得自己猜到了真相。
　　云长天却感觉非常的憋屈。
　　周围他人的议论，他也听见了，他没有达到圣子圣女级的地步？
　　简直荒唐！
　　他在过去也没少跟季冰洋、任红衣、顾绣芸等人切磋，往往都是相差无几，凭什么那几个家伙能被当作圣子圣女级的存在，而他却不行。
　　他们之中，也只有王道临会超过这个极致！
　　除了王道临，谁敢说一定比他强？
　　可为什么？
　　为什么？
　　为什么他会被这个天剑圣女压制成这样？
　　云长天已经没有一开始的从容了，他怒吼连连，掌影纷飞，试图反击。
　　洛雨瑶天地皆我与大自在剑法交错着施展，身影也是如梦似幻，不断地闪现在云长天的身周，全方面地将云长天压制了下来。
　　没有多长的时间，她便一剑刺穿了云长天的肩膀，让云长天一声惨叫。
　　云长天狂乱地反击，可却连洛雨瑶的衣角都摸不到。
　　洛雨瑶动作翩翩，手中的歌谣剑划过一条又一条优美的弧度，瑰丽而不失杀机，每一次的出手不管是否能伤到云长天，至少都能够让云长天感觉十分难受。
　　当然了，洛雨瑶此刻也算是全力出手，并没有半分的留手，她看起来从容，真的只是看起来而已，虽然占据了极大的优势，但并不能很快地拿下来。
　　不过洛雨瑶不用着急，只要已经占据了优势，她就可以继续保持这个优势，乃至随着时间的推移把这个优势给扩大！
　　事实上也确实是如此。
　　没有过去多少的时间，洛雨瑶剑出如虹，再度在云长天的身上扎了个血淋淋的伤口。
　　随后又在间隔一段时间后，她再度在对方的身上扎了个血窟窿出来。
　　这是全面的压制！
　　云长天只觉得洛雨瑶的身影在自己的眼前越来越高大，仿佛自己只是个小土包，对方是冲霄的山峰，是如此的高不可攀。
　　‘为什么……’
　　心底带着强烈的不甘，云长天整个人被轰飞了出去重重地摔倒在地，喷出了一口鲜血。
　　战斗的结果已经很明显了。
　　眼看洛雨瑶还要继续攻击的样子，云长天即便再不甘，也只能大喊一声：“我认输了。”
　　情况尘埃落定了。
　　洛雨瑶没有继续再出手了。
　　仙山城的切磋有各自的规矩，谁都不能赶尽杀绝。
　　“不愧是天剑圣女啊！”
　　许多人发出了惊叹的声音，用充满敬佩的目光看着洛雨瑶。
　　不管如何云长天都是能够打败候补圣子的存在，却这样败在了洛雨瑶的手中，洛雨瑶的实力再一次得到了证明。
　　……
　　广场不远处，一行人站在屋顶，身周有奇异的波动存在着，将他们隔绝，以至于就算有人从旁边飞过都看不见他们。
　　当然，这并不影响他们彼此交流。
　　“云长天败了。”领头的黑衣男子开口了，他不管何时都表现得一副悠然自在的样子，正是来历神秘的王道临。
　　至于其余人……
　　如果这时候有人看见这些人，定然会大吃一惊，因为这其中好些人都是近些天名声大噪的人。
　　什么季冰洋、任红衣、顾绣芸，通通都在其中。
　　还有一些人并未和圣子圣女级的存在交锋过，但也非常的了不得了，有过颇为辉煌的战绩，同样具备一定的知名度。
　　这么一群人，此时此刻却站在了一起。
　　“那个天剑圣女，到底是怎么回事？你知道么？”旁边有人对王道临问道。
　　面对这种问题，哪怕是王道临也沉吟了下说道：“她很神奇，战斗力与众不同，实力比正常的圣子圣女都要强上一截，这很不可思议，我都不知道她是怎么修炼起来的。”
　　“她是否有了仙种的实力呢？”旁边那人继续问道。
　　这是一名男子，有着零碎的长发，脸型比较瘦，气质比较冷，正是近日名声大噪的季冰洋。
　　听见季冰洋的话，王道临摇了摇头道：“这个还不好确定，或许要打过才能够确定。”
　　“你要出手么？”季冰洋的眼睛微微一亮。
　　其余人也看着王道临，眼中有些期待，似乎很想看王道临出手。
　　王道临笑着摇了摇头说道：“我不会再随便出手了，我们有着自己的目的，这个目的跟这位天剑圣女没什么太大的关系，没必要因为她而再出手，注意力应该放在正事上。”
　　听王道临这么说，众人虽然感觉有点遗憾，但还算可以接受。
　　毕竟正事确实更加重要。
　　“我们的正事，何时可以开始下一步呢？”季冰洋又对着王道临问道。
　　“不用着急，先继续暗中跟各个圣地的高层接触一下，我们已经证明了我们的实力，他们应该不至于不重视我们。”王道临含笑说道。
　　“如果有圣地不合作那该怎么办呢？”季冰洋又问道。
　　“就你问题多。”王道临笑着说了一句，才回答道：“我们也不是非要和所有圣地合作，只要有部分愿意合作就足够了。另外，那些不是圣地，但算是顶尖的门派，也是可以接触一二的。”
　　同王道临这么说，众人都点了点头。
　　没有再多说什么，几人转身离开了这里，开始进行着他们的计划。
　　――
　　保底8/10。
　　好空虚，有点码不动，如果有人能陪着就好了。
　　我能在读者里找个女朋友么？几千个读者不能都是男的吧？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第635节 第631章 对天剑圣女的看法

　　战斗结束后，洛雨瑶也和众人回到了天剑圣地。
　　她的名声已经更上一层楼了，不过对于这些她都表现得宠辱不惊。
　　在很久很久眼前，她实力还不够的时候，就已经名满南域，虽然那时候是以才情等其余方面的因素出名，但也算是成名已久，有些习惯了，因此如今外界不管有多少的赞誉，对她来说也不会有太大的感触了。
　　“小师妹，谢谢你。”回去的路上，段流风找洛雨瑶感谢。
　　“师兄何必谢我？”洛雨瑶不解地道：“云长天挑战的本来就是我，师兄替我与其一战受伤，是我欠了师兄才对。”
　　段流风微微一笑道：“那我不说感谢的话了，师妹也别觉得欠我。”
　　事实上，看见洛雨瑶强势地将云长天打败，他不知道内心有多么的舒爽，那时候的振奋简直比新婚夜还要高昂。
　　不过这时候段流风心底也多少有点紧迫感。
　　‘刚认识小师妹的时候，她是出窍初期，我是出窍后期。现在她是出窍后期，我还是出窍后期……同阶实力我又不如他，我已经不是小师妹的对手了啊……’
　　段流风算是比较后知后觉，现在才发现自己根本比不上洛雨瑶了，觉得自己回去后，得好好闭关修炼才行。
　　……
　　接下来仙山城的日子仍然不算平静，一直有暗涌流动。
　　洛雨瑶就知道天剑圣地的高层频繁在一起交流，也不知道在谈些什么，时不时还会有人离开天剑府与其余圣地的人进行一些交流。
　　虽然什么事情的没有发生，但总会让人感觉会有大事要发生似的。
　　此外表面上，又多了一些知名的散修，他们都没有来历，却拥有着极为强大的实力，在短短时间里就打出了偌大的名声。
　　不过再没有圣子圣女级的存在出场与这些人战斗，所以这些人即便打败一些候补的圣子圣女，却也无法证明自己是否真的具备圣子圣女级的战力。
　　因此，这新冒出头的一些人，一直在挑衅各大圣地的圣子圣女级人物，似乎想要证明自身。
　　其中就有一个叫做胡三刀的人，一开始就选择了挑战天鬼圣女。
　　实际上天鬼圣地有圣女这件事若非胡三刀说出来，仙山城里其余人都不知道，在大家的印象里天鬼圣地可能是当前最弱的一个圣地了，连一个圣子圣女级的人物都不存在。
　　然而胡三刀信誓旦旦地表明存在着天鬼圣女，并想要挑战，也让很多人对神秘未知的天鬼圣女产生了好奇，不知道对方究竟是谁，又藏身何处。
　　天鬼圣地在仙山城的住处叫做天鬼府，最近时不时有人在外面远远地看着天鬼府，试图找到天鬼圣女的踪迹，毕竟那可是从未让人见过的人，大家很好奇会是怎样的一个人。
　　天鬼府的花园里，玉笙歌慵懒地躺在一张躺椅上，凹凸有致的身材展露无遗，每一条曲线都是如此的诱人。
　　“圣女殿下，那个叫胡三刀的人又来挑战了。”有丫鬟打扮的人跑进来说道。
　　“赶走就是了，告诉我干什么？”玉笙歌不以为然地道。
　　“候补圣子大人想要替圣女殿下出手，结果战败了。”眉清目秀的丫鬟又小心翼翼地回答了一句。
　　玉笙歌闻言就是一声嗤笑：“胡三刀跟王道临那帮人是一伙的，都是来历不明且具备圣子圣女级战力的人，候补的还跑过去挑战，自找不痛快而已，败了活该。”
　　闻言丫鬟忍不住道：“候补圣子大人是为了圣女殿下你而去应战的。”
　　玉笙歌翻了个白眼道：“那又怎么样？想要讨好我的人多得去了，我需要对谁都回应的话，我可忙不过来。这个世界上，只有一个人的讨好会让我有兴趣，可惜她未必会做讨好的事情啊。”
　　“谁？”丫鬟下意识地问道。
　　“那就不关你的事了。”玉笙歌根本不回答。
　　闻言丫鬟虽然好奇，但玉笙歌不想说的话，她也问不出来。
　　她歪着头想了想，眨巴着大眼睛道：“殿下刚才说王道临那帮人都是圣子圣女级的实力？不见得吧？跟天剑圣女一战的云长天就败得很干脆啊，他应该也是跟王道临那些人一伙的吧？”
　　玉笙歌撇了撇嘴道：“不，他败了并不代表他没有圣子圣女级的战斗。他败了，只能说天剑圣女太强了而已。”
　　丫鬟诧异地道：“原来是这样么？天剑圣女这么强？殿下对天剑圣女是什么看法呢？”
　　这个问题让玉笙歌来精神了。
　　她稍稍支起身体，不带思考地回答道：“天剑圣女啊，那自然是才情绝世、美若天仙、倾国倾城、举世无双、风华绝代、风姿绝世……”
　　一个又一个夸奖人的词汇，从玉笙歌口中不要钱似地说了出来。
　　旁边的丫鬟都听傻了，她第一次发现玉笙歌竟然会这样子努力去称赞一个人，明明对方对圣地里其余人都是满不在意的，哪怕对方是合体期的存在。
　　可是，对方却对天剑圣女如此推崇？
　　“天剑圣女原来有这么出色么？”丫鬟充满了惊叹说道。
　　“那是自然的。”玉笙歌非常肯定地点了点头。
　　这个时候她所遗憾的就是世间用以称赞人的词汇太少了，完全不够用啊。
　　“殿下认识天剑圣女么？”丫鬟又问道。
　　“……”
　　这个问题让玉笙歌不知道如何回答，因为想到洛雨瑶，她就会想到一些特别的事情。
　　想了想玉笙歌便对丫鬟道：“我肚子饿了，去弄点吃的给我。”
　　“呃……”
　　丫鬟正等着回答呢，却没想到却等到了这个结果。
　　而且，这种修为的存在还会肚子饿？
　　“快去。”玉笙歌催促道。
　　见此丫鬟也没办法，只能老老实实地掉头离去看。
　　看着丫鬟离去，玉笙歌才长出一口气，继续在躺椅上慵懒地躺了下来。
　　‘很多天没有跟她说过了，或许我该见见她，和她多说些话了，再耗下去也不是事啊。’
　　玉笙歌心底想着，有了见面的冲动。
　　――
　　保底9/10。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第636节 第632章 玉笙歌的信（10更）

　　想到就做，玉笙歌立刻从锦囊里拿出一张空白的信，打算写信。
　　虽然她可以通过锦囊空间直接联系洛雨瑶，但这样子的交流她思来想去觉得还是算了，真要交流的话还是直接见面吧，面对面说话，比隔着距离交流无疑会好更多。
　　所以她打算写信，让别人把信带给洛雨瑶，把洛雨瑶约出来……用锦囊空间也能约人，但她知道那样只会直接进入聊天状态，所以还是写信比较好。
　　“亲爱的瑶瑶：
　　上次不告而别，我感到非常抱歉，因为有一些不方便说的事情突然发生，我只能选择离去。但离去这个选择，并不是我想要的选择，如果可以我自然想要留下，继续与你相伴。如今，我快回来了，我回来后第一个想要见到的就是你，所以可以的话，你能不能在约定的时间，来到仙山城东门湖这里与我相见？那里有一棵桃花树，生得非常美丽，只是它的美丽不及你千万分之一。我想在这里见到你，在黄昏降临夜晚将近的那一刻。至于时间，就决定在今天算起的第三天吧，也就是后天。
　　――你的玉笙歌。”
　　一封简单的信写完了。
　　看着这封信玉笙歌都有点脸红，没想到自己会写出这样的信来。
　　想了想，觉得没什么可以更改的，她便将自己这封信收入了信封之中，接下来就是托人把这封信交给洛雨瑶了。
　　……
　　“真是麻烦啊……”
　　伴着一声感叹，乖乖独自离开了天剑府。
　　其实她并不喜欢一个人行动，如果有个跟自家徒儿一样好看的女孩子抱着自己出行，那她才愿意出门行动。
　　不过想到自己要去的地方，她还是绝了找人同行的打算。
　　娇小可爱的她迅速地穿梭着，途中的行人就仿佛没有看见她一样，她就这样速度极快地来到了一座高耸的茶楼前。
　　这间茶楼已经被包下了，里面空无一人。
　　仰起头看了看茶楼，乖乖身影腾飞而起直接来到了顶楼，并直接步入进去。
　　“不是有正门么？为什么不走正门，要飞窗户？”不远处传来了一道声音。
　　乖乖瞥了眼说话的人。
　　说话之人身材丰腴，穿着紫色的裙裳，正是天魔圣地的大欲魔女。
　　“我想从哪里进来就从哪里进来，希望你们不要有什么意见。”乖乖骄傲地扬起小脸说了句，自顾自地找了自己的位置坐下。
　　房间里有十个座位，代表的是十大圣地，每个圣地都来了一个人，算是代表。
　　乖乖的出现，让其余几个圣地的人都不禁瞩目，毕竟众多人里面，也只有她是小孩子的模样，难免会让人多看几眼。
　　乖乖也在打量众人，每个人都是熟悉的面孔，毕竟能够作为圣地代表前来，那都是合体期的存在了，正常情况下一个人修炼到合体期，不可能还是默默无闻，必然是已为人知，且富有盛名的存在。
　　此次十大圣地各自派了一个代表前来汇聚，自然是有事情相商的，事情颇为重大。
　　此外，每个人也都有各自的方法联系着各自圣地的其余高层，也就是说表面上是十个人议事，实际上各大门派的高层都已经就位，暗中会有更多的人提出建议进行交流。
　　‘希望这次的交流不会有什么意外吧。’
　　乖乖暗中嘀咕了下。
　　她也有一缕意识在天剑网络里，能够随时和天剑圣地的高层交流。
　　这次十大圣地汇聚，实际上也是天剑圣地一方提及的，要跟大家好好交流一件重要的事情。
　　这件事情，便是和剑墓那边的事情有关的一件事。
　　想起那件事哪怕是乖乖也神色认真了起来。
　　天剑圣地的前辈遗留的信息，真的太过于震撼太过于让人惊骇了，在她把消息传递给天剑圣地的高层后，天剑圣地真的产生了巨大的地震。
　　而这次，他们决定把这则消息也告诉其余九个圣地。
　　虽然各大圣地的关系未必都很好，甚至彼此间都有些恩怨，但不管如何这次也应该一致对外了。
　　不过……
　　‘话说回来，这些天在仙山城里莫名诞生的那些家伙，似乎也是相关者啊。’
　　乖乖暗暗地想着。
　　这是他们天剑圣地的高层共同推断的一个结果。
　　正是因此，他们才决定尽快把剑墓里获取的消息告知其余圣地，免得迟了来不及。
　　思索着种种事情，乖乖的心情有些郑重。
　　她到来没有多少时间后，其余圣地的人又来了几个后，总算是到齐了。
　　到齐后，众人的目光也纷纷落在了乖乖的身上。
　　乖乖仰着头看了看众人，感觉有点被居高临下的感觉，于是又在椅子上站了起来，这才得以和坐着的众人平视。
　　环视一圈后，乖乖正色说道：“此次将众人喊来，实际上有一件极其重要的事情要通知大家，这件事说来话长，我就长话短说吧……”
　　……
　　在十大圣地进行会谈之际。
　　伴随着飘零的纸钱，一道身影来到了天剑府之外，是个看起来眉清目秀的女子。
　　“天鬼圣地的人？你们来干什么？”天剑府的看守弟子疑惑地问道。
　　能够纸钱开路的，也只有天鬼圣地这个特殊的门派了。
　　女子取出一封信递了出去道：“这是我们圣地给你们天剑圣女洛雨瑶的信件，请务必在今日之内交到天剑圣女的手中，否则后果你我都当担不起。”
　　天剑圣地的弟子疑惑地接过信件一看，只见信封上写着天剑圣女洛雨瑶亲启，此外还有寄信人的信息在上面。
　　寄信者：天鬼圣女！
　　如今大家都知道天鬼圣地有个天鬼圣女存在，只是对方具体的身份不好确定，不过天鬼圣地赶立人当圣女，想来是确确实实具备圣女级战力的。
　　因此当看见这样的标识，天剑圣地的人就是心中一震，知道这封信的重要性，当即道：“没有问题，我们会第一时间把信件交给圣女的。”
　　送信的女子点点头，撒着纸钱掉头离去了，来时匆匆，去也匆匆。
　　――
　　保底10/10。
　　刀片新增150计算到4300加三更。
　　目前欠三更，明天还。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第637节 第633章 天鬼圣女谁啊？

　　洛雨瑶很快就收到了来信。
　　当看见手中的信封，洛雨瑶有点迷惑。
　　天鬼圣女？
　　那谁啊，找她干什么？
　　“师姐，有谁找你了么？”花颜月披着浴巾从房间里冒出了个头问道。
　　“没什么，我们继续吧。”洛雨瑶摇了摇头，也没看这封信，随手丢入了锦囊空间里。
　　她转身重新进了花颜月所在的房间里。
　　房间里热气蒸腾，迷迷蒙蒙的。
　　这里本是普通的房间，洛雨瑶用阵法随意布置了个引水阵法就把这里改成了池塘，再跳进去施展了个水火之体，于是这里就变成了温泉。
　　她们正在泡温泉。
　　身上的衣裳一件件地滑落，而后洛雨瑶舒舒服服地泡在了温泉里面，只觉得温热的水流从自己的肌肤上划过非常舒服。
　　旁边花颜月靠了过来，很自然地抱着洛雨瑶。
　　“师姐，之前星剑前辈不是才说要跟我们一起泡温泉么？怎么忽然就走了呢？”花颜月将脑袋靠在洛雨瑶的肩膀上问道。
　　她们的举止显得很是亲昵，不过作为关系极好的师姐妹，这样的亲昵是完全没有问题的。
　　虽然两人的脸色都略微泛红，但谁知道那是不是温泉热水蒸出来的呢？
　　洛雨瑶轻嗅了下鼻子，口鼻间都是花颜月的气息，她吸了口回答道：“师父她似乎是临时被吩咐了什么事情，要过去处理了，我也不知道是什么事情，不过看她挺郑重的样子，应该是颇为重要的事情吧，希望她的事情可以成功。”
　　花颜月点了点头，笑着道：“那等星剑前辈回来再邀请对方一起泡温泉吧，我感觉带星剑前辈泡温泉会挺有意思的，她娇小可爱，肯定很好玩。”
　　洛雨瑶古怪地看了眼花颜月，说一个合体期圆满的存在好玩，是不是不太好？
　　不过想到乖乖的样子，她又觉得花颜月说的话也没有什么问题。
　　小孩子嘛，尤其是可爱的小孩子，让人看见眼里，首先想到的就是玩。
　　前世很多夫妻都说过，生孩子不玩那不是白生了？
　　前世的大人玩小孩子还有点风险，不是很适合，但玩乖乖就没有半点的风险了，就是不知道乖乖让不让玩。
　　心中随便想着，洛雨瑶又瞥了眼直播间。
　　要泡温泉，直播间她直接临时给关闭了，让大家什么都看不见。
　　由于关了直播间还是可以发言，直播间里众多的观众这回都很无奈地进行发言，对于她关闭直播这件事情表达了控诉。
　　“为什么泡温泉的时候就关闭直播间？给我们看个温泉能怎么了？我难道会截图么？我不是那样的人，我只会直接录视频。”
　　“虽然现在什么画面都看不到，但一想到小姐姐和师妹花颜月在泡温泉，我就好激动啊……我的纸巾呢？”
　　“趁着人多我有个问题问问，我是妹子，跟老公结婚后，发现他一直都不穿丝袜，这正常么？”
　　“小姐姐现在是不是跟师妹玩得不亦乐乎呢？可就苦了我们这些望穿秋水的观众啊。”
　　“佳人戏水，那是何等风景，可惜只能想象了。”
　　“没有小姐姐看我要死了，不行，我要去翻以前的视频看。”
　　一个个观众说着话，有正经的也有不正经的。
　　洛雨瑶瞥了眼就收回了目光。
　　想看她泡温泉？不可能哒！
　　这时洛雨瑶又想到了天鬼圣地给自己的那封信，籍此联想到了另一个问题，那就是自己的记忆被天鬼圣地之人封印的问题。
　　‘差点忘记了，之前记忆被天鬼圣地的人神秘封印过，跟这次的信该不会有关系吧。’
　　洛雨瑶想到了这里，当即让意识进入锦囊里。
　　虽然她在泡温泉，但锦囊还是带了进来，此刻意识进入其中后，都无需将信封拿出来，直接在锦囊里把信给打了开来阅读了起来。
　　当一整封信看完，见到信尾的落款时，洛雨瑶整个人都忍不住站了起来。
　　“师姐怎么了？”旁边花颜月吃惊地看了看来，不知道自家师姐这是怎么了。
　　不过还真别说，本来泡在水里的师姐突然站起来，那画面……
　　花颜月感觉鼻子有点痒，连忙收回视线揉了揉自己鼻子。
　　“没什么。”洛雨瑶重新坐了下来。
　　她怎么也没有想到，这竟然是玉笙歌给自己的信。
　　不过玉笙歌要联系她，为什么要用信，而不是用锦囊直接联系呢？难道目前处在无法用锦囊空间联系的地方？
　　洛雨瑶心头有些疑惑，不过能够收到玉笙歌的来信，还是让她挺高兴的。
　　‘哼哼，总算是出现了，我还以为你要躲多久呢，最后还是通过天鬼圣地给我送信了……嗯？天鬼圣地？’
　　洛雨瑶注意到了这一点。
　　玉笙歌与天鬼圣地有什么关系么？
　　洛雨瑶想了想，不记得玉笙歌和天鬼圣地有什么关系啊，但这次确实天鬼圣地的圣女给她寄信……
　　玉笙歌就是天鬼圣女？
　　洛雨瑶很快想到了这一点，不禁倒抽了一口凉气，心中显得格外的震惊和意外。
　　玉笙歌怎么会是天鬼圣地的圣女？
　　这个答案，真的太让人吃惊了，对方到底是什么时候和天鬼圣地扯上关系的？
　　洛雨瑶揉了揉自己的眉心，忽然觉得自己对玉笙歌的来历似乎还不太清楚，对方来自何处，过去发生了什么，她居然都不知道。
　　那么这次和玉笙歌见面，会弄清楚这件事么？
　　‘不过，就算玉姐姐和天鬼圣地有关系，似乎也没有封印我记忆的必要啊。从她给我写信的情况来看，甚至也不知道我有被封印过记忆的样子，这么说来封印我记忆的另有其人？’
　　洛雨瑶又想到了这个问题，不禁在心头思索着可能性。
　　这种事情她就只能自己思考，不能请直播间观众帮助了，因为她并不想把自己和玉笙歌的情况都让直播间里的观众看见，这种事情她也是会难为情的啊。
　　此时此刻，花颜月一脸不解地看着洛雨瑶，她不知道自家师姐怎么了，从之前开始脸色就变来变去的，这是想到了什么？
　　――
　　每日保底1/4。
　　刀片新增50计算到4350，打赏新增5000计算到73.5W，加两更。
　　算上之前的三更，欠更五章，等解决了保底就还。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第638节 第634章 师父要乖

　　下午的时候诸圣会议结束，乖乖也回来了。
　　她带着满脸的怒容回来，所过之处都没人敢和她说话，直至她来到洛雨瑶和花颜月的所在。
　　洛雨瑶离开温泉穿好衣服来到乖乖的身边抱起乖乖问道：“师父这是怎么了？”
　　乖乖双手环住洛雨瑶的脖子，鼓了鼓嘴巴道：“还不是其余的一些圣地，在这种紧要的关头，竟然还讲究个人恩怨，不愿意合作，有病吧他们？”
　　“讨论得不是很融洽么？那样的话只能多谈谈了。不过师父可以把交流的事情交给别人来，师父自己也没必要去受气。”洛雨瑶揉了揉乖乖的脑袋说道。
　　“我倒是不想去呢，主要是天剑圣地作为会议发起者，去的人实力不能地，而我们圣地目前合体圆满的就只有我一个。”乖乖嘟了嘟嘴不开心地说道。
　　“没有办法通过通讯道具进行交流么？到时候让各圣地圣主直接进行交流就行了。”洛雨瑶想了想说道。
　　“唔，这个我回头跟圣主说说吧。”乖乖把小脑袋靠在洛雨瑶怀里说道。
　　花颜月古怪地看着这一幕。
　　这真的是师徒相处的画面么？怎么看起来这么像是家长带小孩子呢？
　　洛雨瑶轻轻拍打着乖乖的背部：“具体是有那些圣地不肯合作呢？”
　　她也不问大家商议的是什么事情，因为她大致能猜出来，觉得自己没必要对这样的事情有过多的了解，那未必是好事。
　　所以她只打算了解一些表面情况。
　　乖乖掰着手指头数了数：“天魔圣地、天体圣地、天器圣地、天丹圣地、天妖圣地，就是这五个圣地啦，一点都不知道合作的意思。”
　　居然有五个圣地谈不拢？
　　洛雨瑶有点诧异，半数的反对可不是那么要应对的。
　　“天道圣地居然没有唱反调么？”洛雨瑶又诧异地问道。
　　她知道天道圣地和天剑圣地一直以来的关键都不算好，明争暗斗从来没有少，结果天道圣地这次反而站在了天剑圣地的一方。
　　乖乖闻言感叹道：“天道圣地之所以站我们这边，显然是利益相关的原因了。他们是高傲的人，不允许一些不该发生的事情发生。”
　　洛雨瑶点点头，说道：“接下来的五个圣地，或许可以逐步私下接触，将他们说服。嗯，这种事师父就不用出面了，不能让师父受了委屈。”
　　话说着洛雨瑶又揉了揉乖乖的脑袋。
　　对于这样的举动，乖乖似乎非常的受用，满足地眯了眯眼睛。
　　……
　　天魔圣地所在的天魔府。
　　王道临悠然地坐在湖边，依然在自己跟自己下棋，棋局上黑白两子你来我往，打得格外激烈，难以让人看出这是一句自我对局。
　　大欲魔女缓缓走来，看了眼王道临道：“你找我有什么事？我给过你通讯方法，你不需要每次见我都要让我出现在你面前，可以直接通讯联系我。”
　　王道临笑了笑说道：“我觉得很多事情，还是面对面交流比较好，否则隔着距离，看不见人，交流的效果总是会差上一些的。”
　　“好吧，那么我人来了，你打算跟我说些什么？”大欲魔女看着王道临问道。
　　王道临也转过身来了，认真看着大欲魔女道：“我觉得花费的时间有点多了，我不想目前的事情继续这么拖下去，我觉得是时候直接进入下一步了。”
　　大欲魔女闻言不禁蹙眉：“你的意思是……”
　　“目前愿意跟我合作的，只有你们五个圣地。而其余圣地，看起来想要说服他们也没那么容易，那么为什么还要浪费时间去拉拢呢？”王道临不紧不慢地道。
　　“你想对他们出手不成？”大欲魔女的脸色顿时变了：“这是不行的，那可是五个圣地，你就算想办法将他们在仙山城的人都端了，他们其余的强者也必然会来复仇，那将是一股极其恐怖的力量。”
　　王道临从容地道：“你说的我都知道，我也不是非要灭他们，我只是想完成我的计划。而你知道的，仙山城就是我计划中的一环，但他们在仙山城，影响我的计划进行了。”
　　“你是想驱赶他们？”大欲魔女心底稍稍放松了点。
　　“驱赶？算是吧，不过若能把人解决掉的话，那么直接解决掉也没事的吧？”王道临笑了笑说道。
　　刚放松的大欲魔女心中又是一紧，连忙说道：“你的想法很危险，那可是五个圣地，真的不是那么好招惹的。”
　　“你的担心我能够理解，但我针对的如果不是五个圣地呢？”王道临露出了笑容。
　　大欲魔女一怔，随后似乎明白了王道临的意思。
　　王道临不紧不慢地说道：“就选择天剑圣地吧，只要单独针对这一个圣地，那么应该不会有什么问题了吧？”
　　大欲魔女无言以对。
　　五个圣地确实难以招惹，但如果是单一的圣地，确实会好应对不少。
　　不过……
　　“为什么选择天剑圣地呢？”大欲魔女不解地道。
　　“我只是随意选一个，挑中了天剑圣地而已。”王道临笑了笑。
　　不过他的脑海中，却浮现出了花颜月的身影。
　　此前抓花颜月的行动失败了，可这并不代表这件事就会这样被她忘记。
　　‘花仙之体，还是有很大用处的，若能够弄到手好处无穷啊。’
　　王道临在心底想了想。
　　“仅仅只针对天剑圣地，也没那么容易的。”大欲魔女这时候又说道：“而且驱赶其余的圣地，同样存在着重重困难，他们并不是那么好对付的。”
　　王道临微笑道：“你说的我都明白，所以我希望你们可以让渡劫期的人出现。”
　　“渡劫期？”大欲魔女瞪大了眼睛。
　　“渡劫期一出，还怕什么问题么？”王道临的笑着说道：“虽然其余圣地也有渡劫期，可等他们知道消息肯定已经迟了，是来不及赶过来的，在那之前我们已经足以把该做的事情都完成了。”
　　“渡劫期一般只为渡劫存在，不会随意出手。”大欲魔女沉默了下说道。
　　“可我如果希望他们出手呢？”王道临语气带着几分不容置疑。
　　――
　　保底2/4。
　　欠更0/5。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第639节 第635章 你要去见谁？

　　一天、两天、三天。
　　洛雨瑶几乎是掰着手指头数日子，终于来到了玉笙歌信中所言的第三天。
　　坐在梳妆台前，洛雨瑶双手有些不知安放。
　　“师姐，为什么今天想要好好打扮一下呢？”花颜月一边给洛雨瑶弄头发一边问道，对此多少有些好奇。
　　“也没什么，就是突然想打扮打扮了。”洛雨瑶故作轻松地道。
　　约定的时间是在黄昏，现在时间还早还可以做点其余事。
　　“其实师姐即便不做任何打扮，也是倾国倾城，风华绝代。”花颜月看了看镜中洛雨瑶的容颜由衷地说道。
　　“还好啦。”洛雨瑶想适当谦虚下。
　　不过看了看镜子里的自己，她又觉得谦虚是不是不太好？毕竟在铁一般的事实面前，谦虚岂不是就曾了虚伪。
　　于是洛雨瑶又补充了一句：“我确实挺好看的。”
　　花颜月给洛雨瑶竖着头，扎出了很好看的发型，并不复杂却也非常好看，显得古色古香。
　　至于脸……
　　花颜月盯着洛雨瑶的脸看了半天，还是无奈地说道：“师姐，我真的不知道要从何处涂抹胭脂，因为感觉完全不需要啊，若是给师姐你施加粉黛，感觉反而是在拉低你的容颜。”
　　“这样啊……那就不用了。”洛雨瑶想了想说道。
　　她的容颜，本就是完美的，确实无需更多的修饰了。
　　接下来洛雨瑶又在锦囊里挑选了一套衣服，她有着许多玉笙歌当初在南华州赠予的衣物，怕是再穿个十年都是绰绰有余的。
　　她喜欢白色，所以找了件白色的衣裙换上。
　　当然了，她平时穿的也是白色，不过平时的穿着会比较淡雅，这次她挑选的则是华美一些的服装，剪裁方面更加讲究，且上面绣着美丽合适的花纹，使得洛雨瑶穿上一套白色的衣裙后，看起来似乎更加耀眼了。
　　“师妹，我下午要出门一趟，你要乖乖待在天剑府里哦。”洛雨瑶对花颜月说道。
　　闻言花颜月顿时露出了怀疑之色：“一个人出门？”
　　她看了看洛雨瑶的打扮，心中莫名生出了一种不妙的感觉。
　　特意打扮自己，又独自出门，这是想干什么？
　　“师姐，我要跟你一起。”花颜月毫不迟疑地说道。
　　“乖，不要跟着我，我就随便出去逛一逛。”洛雨瑶睁着眼睛说瞎话。
　　“我也跟着师姐出去瞎逛。”花颜月丝毫放手的意思都没有。
　　“师妹听话，不要跟着我啊。”
　　“师姐你根本不是出去闲逛对不对？你到底要去干什么？为什么要瞒着。”
　　“我不是，我没有。”
　　“你有，你是要去见谁。”
　　“我谁都不见。”
　　“那你为什么要出门。”
　　“我逛街。”
　　“我不信。”
　　“是真的啊。”
　　“那跟我一起逛街。”
　　见花颜月固执地看着自己，洛雨瑶顿时感觉自己的头都大了，万万没料到会出现这样的情况。
　　就在洛雨瑶搜肠刮肚还想说些什么的时候，花颜月突然捂着自己的脑袋痛叫了起来。
　　洛雨瑶：“？？？”
　　这是干什么？
　　就算想要待在她身边，也不用这个样子吧？
　　‘不对，这不是装的，这是真的痛。’
　　第五层的先天元神全面发挥着效果，让洛雨瑶完全可以察觉到花颜月此刻的情绪，心底顿时惊了起来。
　　“师妹，师妹你这是怎么了？”
　　洛雨瑶连忙扶起了花颜月，检查着花颜月身上的情况。
　　可是她根本检查不出什么情况，取出一些恢复人的丹药给花颜月喂了下去，却似乎也对这样的情况没有丝毫的改善。
　　“铃……铃铛……”花颜月蜷缩在洛雨瑶的怀里说道。
　　铃铛？
　　什么铃铛？
　　洛雨瑶顿时凝神倾听起来，这才发现虚无之中，若有若无的铃铛声传递了过来，哪怕她有着先天元神增幅的敏锐五感，若不仔细听都听不见。
　　就是这铃铛声让自家师妹变得如此？
　　洛雨瑶连忙出手布置下隔音的阵法在身周，可是根本没有什么用，花颜月仍然在她的怀里痛苦地叫着。
　　这使得洛雨瑶的目光冷了下来。
　　是谁？
　　是谁弄出的铃铛声？
　　强烈的煞气从她的身上弥漫起来，她抱着花颜月冲出了阁楼。
　　“轰隆隆！”
　　恰在此时天地一片震动。
　　洛雨瑶抬头看去，只见天剑府的高空呈现出了大片的龟裂痕迹，那是守护天剑府的阵法，在此刻遭遇了强烈的轰击，随之就当着洛雨瑶的面崩碎了开来。
　　一共五道身影漂浮在天剑府外的高空里，每个人的身上都散发着如渊似海般的气息，深沉得让人近乎窒息。
　　此外这些人的头顶，乌云盖顶，仿佛劫云汇聚，随时要有天劫劈落下来般。
　　这是渡劫期！
　　“是他们？”乖乖不知何时出现在了洛雨瑶的身边，神色郑重，喃喃开口。
　　“他们是谁？”洛雨瑶连忙道。
　　“他们是渡劫期，分别隶属于五个不同的圣地，就是那五个不愿合作的圣地。”乖乖握紧了自己的拳头说道。
　　渡劫期？
　　洛雨瑶心中顿时就是一跳。
　　“我以为他们只是单纯的不想合作，但现在我明白了，他们不是不想合作啊，他们是已经做出了另一个选择啊。”乖乖的目光也变得凌厉了起来。
　　虽然洛雨瑶并不知道个中详细情况，但也知道情况应该不乐观，连忙道：“师父，我们一方的渡劫期是不是来不及赶来？”
　　乖乖点了点头。
　　“既然如此请师父进入我师妹体内借用我师妹的身体吧，我师妹的情况师父也知道。不过她现在状态有点不对，不知道行不行。”洛雨瑶担忧地说道。
　　“好，我试一试。”乖乖来到花颜月的身边，迅速地飞出元婴试图进入花颜月的体内，然而她的元婴才刚刚靠近花颜月，就仿佛遭到了什么反击直接被弹了开来。
　　失败了。
　　看见这样的情况，洛雨瑶的脸色也不好看了。
　　让元婴回归身体后，乖乖沉声说道：“看样子敌方是有备而来了，断绝了我借用小花儿身体的可能性，小花儿之所以身体如此不适，应该就是敌方暗中的影响。”
　　――
　　保底3/4。
　　欠更0/5。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第640节 第636章 渡劫之威

　　事实上跟乖乖想的差不多。
　　此刻在天剑府外的高空中，一行人站在那里。
　　站在最前面的那个人正是王道临，手持一件铜铃轻轻摇晃着，但在场的人却听不见里面有任何的声音发出来。
　　“这件荡魂铃真的有用么？”旁边有人问道，问话的正是向来话多的季冰洋。
　　他有着零碎的长发，气质显得较冷，但偏偏多话，跟气质不是很符合的样子。
　　“当然有用，此物专门针对灵与体不符合的人，花仙之体与新诞生的意识，自然不可能完美融合，所以她必然大受影响，便无法借出自己的身体了。”王道临笑着说道。
　　既然决定要下手，王道临自然不会一点的准备都没做，花颜月的存在自然会在考虑范围内。
　　一边晃着荡魂铃，王道临一边说道：“接下来你们找机会下手，把花颜月抓过来吧。”
　　“没有问题。”季冰洋首先点头，又问道：“你呢？”
　　“我？”王道临笑了笑道：“我除了要一直运用荡魂铃，还得思考一下后续的事情。”
　　“比如占据仙山城后，如何布置？”季冰洋顺着王道临的话说了下来。
　　“算是，但也得考虑一下如何给那五个圣地的渡劫期赔罪。哈哈，我之前说话太嚣张了，可能会让他们不满意，虽然他们给面子来了，但我也得道个歉才行。”王道临笑着说道，并没有要给人道歉的那种扭捏或不满。
　　……
　　天剑府里一道道金光飞射而起。
　　同时天剑网络里，也是一个个人出现。
　　遇上这种事情，天剑圣地的众多弟子第一时间就是让自己的一缕意识进入天剑网络里，这样便能够更方便的听从上头的命令，决定该如何应对眼前发生的情况。
　　“所有人，先行撤退。”乖乖在天剑网络里大声地命令着。
　　听见乖乖的吩咐，众人自然在现实里飞天而起，而后找准乖乖的方向选择退去。
　　洛雨瑶抱着已经疼得昏迷的花颜月也跟了上来。
　　“徒儿，你跟大家一起往这边走。”乖乖指了个方向。
　　“师父你呢？”洛雨瑶连忙问道。
　　“不用担心我，我的实力摆在那里，不会有任何的问题的。”乖乖罢手，然后又看向一名跟过来的人说道：“杨军，这些人你可看好了，不能让任何的弟子出时。”
　　杨军是天剑圣地的候补圣子，却已经拥有合体期的修为，人称斩空天君，当初在雷鸣谷的时候也是跟洛雨瑶见过面的。
　　他看起来是一名老者，一直拄着拐杖，哪怕飞行时也是一样，拐杖时不时点在虚空上，仿佛是籍此拄着自己行动。
　　他比较让人在意的就是一直闭着的左眼，一天到晚都是紧闭着，据说是跟他修炼的法术有关。
　　听见乖乖的话，杨军点了点头：“没有问题，我定会保护好大家的。”
　　乖乖没有再多说什么，转身就朝着众多渡劫期迎了过去。
　　看见这一幕以，洛雨瑶有点担心。
　　“走吧，小师妹，不需要在意她的情况，她很强大的。”杨军对洛雨瑶说道。
　　闻言洛雨瑶也只能点点头。
　　在这种时候她也帮不上乖乖什么忙，渡劫期对她而言超出太多太多了，她还远远不能够和那个层次的存在交锋。
　　当下洛雨瑶便随大家一起快速地离去了。
　　不过除了渡劫期之外，五大圣地也不是没有其余的人出手。
　　在洛雨瑶等人离去的方向，天魔圣地、天妖圣地、天器圣地、天丹圣地、天体圣地，一个个圣地的人飞了过来，密密麻麻地填满了天空进行阻拦。
　　“你们，不要逼我开眼。”杨军飞上来，见到这一幕沉声地道。
　　五大圣地自然也有合体期领头，闻言不由看了看杨军那紧闭了不知道多少年的眼睛，心底多少是有些忌惮的，不过想到自己等人是五大圣地联合，便没有再多担心什么。
　　不过就在他们想要说些什么的时候，仙山城各处又是一股股的气息升腾了起来。
　　五大圣地对天剑圣地出手，这么重大的事情，剩余的那四个圣地之人又岂会没发现呢？自然一个个连忙飞出来查看情况，有意插手。
　　但在这种情况下，属于天体圣地的一名渡劫期强者飞了过来，他身材魁梧，气势深沉，给人一种气盖山河的恐怖威势。
　　“我劝你们最好不要随便出手，否则后果自负。”男子踩着虚空走过，所过之处隆隆作响，令无数人骇然之色。
　　“震宇天尊！”
　　有人认出了这名渡劫期的强者，喃喃地说出了对方的来历。
　　天尊！
　　也只有渡劫期的存在，才有资格被称上一声天尊，凡是能够成为天尊的人，无不是盖世英杰，一身实力足以震动修真界。
　　看见震宇天尊现身，天道圣地等出头的四个圣地不由沉默了。
　　除非他们圣地的天尊也在此，否则单凭他们，根本没有跟天尊叫板的资格。
　　而且，天尊还不止这一个呢。
　　有见多识广的人往天剑府的上空看去，喉头都不由因为被惊吓到而滚动着。
　　还有四个天尊。
　　天魔圣地的乱魔天尊，魔焰滔天，凶威赫赫。
　　天妖圣地的吞日天尊，浑身沐浴神光，与烈日同辉。
　　天器圣地的八宝天尊，逍遥如风，神采过人。
　　天丹圣地的宝玉天尊，则是个看起来温婉的美丽女子，气质如兰，让人沉醉。
　　一共五名天尊同时现身，这是非常难以见到的画面，毕竟这样的存在往往都是两不相见，避免出现意外，可现在却是五人齐出。
　　整个仙山城都震动，无数的人抬起头来。
　　“怎么会突然发生这样的变故？这是怎么了？”
　　“那五大圣地忽然来了渡劫期的存在，似乎是要地天剑圣地下手，为什么要这样呢？”
　　“天剑圣地似乎也没做什么天怒人怨的事情吧？为什么要对天剑圣地下手。”
　　“实在是太令人震撼了，接下来会怎么样呢？天剑圣地一方，可没有渡劫期的人在这里啊。”
　　――
　　保底4/4。
　　欠更0/5。
　　今天似乎还不完欠更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第641节 第637章 天尊们

　　乖乖抬头看着眼前四个天尊。
　　震宇天尊去震慑其余四个圣地了，但剩余的四个天尊，仍然能给人那么巨大的压力。
　　‘这群该死的家伙，把空间也给封锁了，没办法布置传送阵法。’
　　乖乖暗暗地想着。
　　如果可以布置传送阵法，那么她甚至可以让圣主第一时间赶过来，但很可惜的是空间遭到封锁，而且是很大一片范围的封锁。
　　在这样的情况下，即便圣主想要过来，也得先传送到封锁范围之外，再朝着这边飞来，时间上应该是来不及了。
　　“你们要与天剑圣地为敌么？你知道这代表了什么吗？你们以为五个圣地联合，就能够让我们天剑圣地无法应付么？”乖乖虽然看起来稚嫩，但此刻说话，也极具威严。
　　宝玉天尊轻笑了下：“小星剑真是可爱呢，打打杀杀这件事可不适合你，你更适合抱在怀里让人疼呢，要不要到我怀里来让我抱抱？”
　　乖乖瞥了眼宝玉天尊：“到你怀里我怕我就出不来了，你浑身上下都是毒吧？”
　　宝玉天尊一副幽怨的样子道：“被小可爱拒绝了，可真是让人伤心呢。而且人家身上这也不是毒，是香气呢，就是香气的作用多了点。”
　　乖乖懒得跟宝玉天尊拉家常，很直接道：“我不管你们想要做什么，如果一定要找天剑圣地的麻烦的话，那就不要怪我引来天劫了，我是合体圆满，只要我愿意，渡劫期的天劫立刻就来。”
　　闻言几个天尊的神色稍稍认真了点。
　　作为渡劫期的存在，他们每日都要与天劫碰撞，对于天劫多少都有点心理阴影，听见乖乖的威胁还是会在意一点。
　　“你能迎来天劫？”天魔圣地的乱魔天尊魔气滔天，眸光冷冽，用充满质疑的语气道：“虽然你是合体圆满不错，但根据我们的情报，你步入合体圆满的境界不足三个月，未必打磨好了这个境界，并不具备可以直接渡劫进入下一个境界的能力。”
　　他话语中的意思很明白，就是不相信乖乖能够步入渡劫期。
　　引来天劫阻挡敌人这种手段，他们自然也是有所考虑的，就是因为觉得乖乖应该还无法这么做，所以才放心前来。
　　其余天尊听了乱魔天尊的话语也纷纷点头，觉得乱魔天尊说的很对。
　　“虽然天禅圣地有刹那九转可以让人体验突破的滋味，可以出现达到圆满境界就能直接渡劫进入下一个境界的能力，可这应该不包括合体进渡劫，虽然刹那九转也会让人体验这个境界的突破滋味，可这个境界充满了特殊性，以至于体验过刹那九转的人，到了这个境界也得打磨境界才行，只是会让人更节省时间，但效果有限，不至于让人三个月不到就打磨完毕。”旁边宝玉天尊也说出了这个分析。
　　他们并不是什么情报工作都没做就来的。
　　“我觉得还是不用多废话了，直接出手不是更加干脆么？”天妖圣地的吞日天尊沐浴神光，气焰盖世，话音刚落便直接一指对着乖乖点来。
　　“砰！”
　　伴随着一声轻响，一层薄薄的防护罩笼罩住了乖乖，将攻击抵挡了下来。
　　“大乘期的防御符纸？”
　　看见这层防护，吞日天尊皱起了眉头。
　　难怪对方不到渡劫期，敢出现在他们四人的身前，有这大乘期的防护符纸存在，他们一时间就拿对方没办法。
　　不过仅仅如此又如何抵挡他们呢？
　　“看来，我不进入渡劫期是不行了。”乖乖长长地一叹。
　　没人相信她能够步入渡劫期，哪怕她是合体圆满，都觉得她还没把这个境界打磨完全。
　　可事实上，她可以！
　　伴随着乖乖的话音落下，天空之中传来了轰隆隆的声音，大片大片的乌云迅速地凝聚而来，恐怖的威压一下子笼罩了整座仙山城。
　　而这样的场面，也让乱魔天尊等四名天尊霍然色变。
　　远处震慑其余圣地的震宇天尊也连忙飞了过来，大声道：“天劫？赶紧杀了她，只要人死了天劫也就结束了。”
　　“不行，她有大乘期的符纸防御，短时间内根本不能把她怎么样。”宝玉天尊脸色难看地道。
　　谁都没有想到乖乖竟然真的这么快就打磨好了当前的境界，已经足以步入渡劫期，这种打磨速度可以说是相当惊人了。
　　“三个月不到，仅仅是三个月不到，怎么会这么快？”
　　众天尊都震惊了，没有想到会是这样的结果。
　　乖乖则是嘲弄地看着众人。
　　三个月不到？
　　不，实际上她早就达到了合体圆满，只是不为人所知罢了，一直到两个多月前才对外公布说自己突破到了合体圆满，这本是无心的一个举动，想不到却早此刻造成了这样误解。
　　“停止突破吧，你应该没有做到进入渡劫期的准备，不是么？”宝玉天尊连忙说道：“渡劫期是一条孤独的道路，你若是进来了，将长期没有朋友，缺乏交流，只能与天劫为伴，生死难料。我知道你是爱玩的性子，你不会喜欢渡劫期这个境界的是么？”
　　渡劫期所存在的一切问题，乖乖自然也知道。
　　这个境界很危险，能够修炼到渡劫期的无不是天纵之辈，可即便如此也有人会陨落在天劫之下，万妖森林那边死去的盟主就是一个最接近当前时间的例子，对方的死亡，不知道引发了多大的麻烦。
　　可她还是要步入这个境界。
　　即便没有回头，乖乖也察觉到了后方天剑圣地的人已经和五大圣地的人交锋了起来。
　　自己的好友、同门师弟妹们、还有自己的徒儿，都已经在战斗中。
　　大家很危险，而这个时候能够解救大家的，也只有她了。
　　“退下，都退下，不要再攻击天剑圣地的人。”宝玉天尊见乖乖不为所动，反应也够快，连忙喝斥起了自己圣地的人，不想看见天劫降落。
　　其余天尊也是如此行为。
　　可是乖乖依然没有停止引来天劫的意思。
　　――
　　欠更1/5。
　　写过的东西再写一遍，比一开始从头写还要痛苦……玛德我最后还是充了钱，结果没给我全部修复出来，还是丢了一些稿子，TNND。
　　今晚应该还有更新，但应该在23点后了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第642节 第638章 退城

　　“星剑天君，你……”
　　看见这样的情况宝玉天尊气急败坏，只能掉头就走，跟乖乖保持距离。
　　趁着天劫还没有彻底到来，她还有机会脱离天劫的笼罩范围，只要能够脱离天劫的笼罩范围，那么一切问题都好说。
　　其余的天尊也是如此，纷纷退避。
　　他们都很不甘心，兴师动众而来，气势汹汹，结果却在乖乖这里碰了个钉子，这完全是超乎预料的事情。
　　他们以为把什么都算计好了，到头来才发现还不够。
　　“轰隆隆……”
　　长空雷鸣。
　　仙山城里许多人抬头看见，隐约可以见到浩荡的劫云之中，有琼楼玉宇浮现，仿佛是古老的仙界建筑呈现在了眼前。
　　场面很是宏大瑰丽，让人心潮起伏。
　　不过这时候大家只想逃命。
　　“这是合体进渡劫的天劫啊！”
　　这样的场面不知道让多少人脸色都绿了，发疯了似的要逃离仙山城。
　　只是转眼而已，整个仙山城就被搅弄得一片混乱。
　　不过乖乖不会真的在仙山城里渡劫的。
　　她通过天剑网络，告诉大家往南边走，自己也朝着那边飞去。
　　于是天剑圣地的人在一个方向，乖乖就在他们的后面跟着，跟他们保持了足够的距离，不至于让天劫影响到他们，以自身隔绝开了天剑圣地之人与其余人的接触。
　　其实天剑圣地里能够渡劫的，也不是只有乖乖一个，可其余弟子渡劫并没有用，因为他们会在试图引来天劫时被敌方天尊直接发现并抹杀，哪怕是乖乖都无法挡住一名天尊的出手，她只能靠着符纸保护自己而已。
　　当然一般情况下天尊这样的存在，也不会对普通的弟子下手，否则天剑圣地也可以效仿，到时候局面就乱套了。
　　反正有乖乖的存在，目前的局势算是稳住了，一旦她渡过天劫，她也将是渡劫期的存在，将没有人能再来把天剑圣地如何。
　　至于她渡劫失败的问题，敌方倒是会期待出现。
　　……
　　“跟我想的不一样。”
　　王道临远远地看着这一幕，心底有些失望。
　　他也不摇荡魂铃了，距离拉开那么远，荡魂铃也影响不到花颜月了，再说这个时候影响花颜月也毫无意义。
　　其余人还没有回来，但他一直在观战，也知道大家并没有建功。
　　‘花颜月仍然没能够抓回来，这有点麻烦啊，不知道她的存在是否会乱掉我的计划。不过事已至此，只能重新拟定计划了。’
　　王道临思索着该怎么做事。
　　计划向来不是一成不变的，而是随机应变。
　　根据目前的情况想了想，王道临喃喃道：“还是先在仙山城完成原先打算的布置了，让这里成为一个合适的锚点。修真界里，适合当锚点的位置并不算多啊，能找到一个合适的地方也不能放弃，好在锚点一成别人也无法毁掉锚点，在这里定下锚点后，就该去寻找下一个锚点了。”
　　思索了一会儿，王道临大脑清晰了起来，知道该如何做了。
　　……
　　“轰隆隆，长空雷鸣。”
　　天剑圣地一帮人，以及作为客人的花颜月和凰仙远远看着天劫下的乖乖。
　　那稚嫩娇小的身子，在此时此刻不知承受了多少压力。
　　洛雨瑶看见这一幕心头感触，莫名想到前世的一个梗：金箍戴上之后你再也不是个凡人，人世间的情欲不能再沾半点。
　　渡劫期对乖乖而言，是否就是那个金箍呢？
　　她并不想踏入渡劫期，可她却又不得不踏入渡劫期，这是没有选择的选择。
　　天劫不断地轰鸣着，劫云之中一座座雷霆构筑而成的建筑镇压而落，将乖乖娇小的身子完全掩盖在了其中，什么都看不清了。
　　那里只有漫天的雷霆火焰，等等各种元素的攻击。
　　这是毁天灭地的景色。
　　天剑圣地的人一退再退，可仍然能够察觉到劫云里传来的恐怖气息，那是让他们近乎窒息的一种可怕气息。
　　这场天劫持续了很久很久。
　　但至少，乖乖能够成功渡过天劫的趋势还是很明显的，当看见这样的趋势，仙山城那边一直观望这边的几个渡劫期存在便退走了。
　　修真界有这么一句话，叫做“渡劫不遇渡劫”。
　　渡劫期的修真者，时不时就有天劫会找上门来，这样的人若是相遇在一起，一个不好天劫来了，很可能都来不及逃开就会同时遭到天劫轰击，因为人数增加的缘故，天劫威能也将大增。
　　这还只是寻常相见。
　　彼此战斗那就是更不可能的事情了，战斗之际气机波动，更容易引来天劫，打起来会出现什么结果谁也不知道。
　　所以这次天魔圣地等五个圣地的渡劫期齐齐到来，实际上也冒了很大的风险，当然这也是看到对手里没有渡劫期的缘故。
　　可对手里一旦有渡劫期，那么他们就不干了。
　　什么东西会比自己的小命更值钱呢？
　　能够修炼到渡劫期这种层次那可是相当不容易的，渡劫期都已经是修真最后的关卡了，要是在这个境界陨落那该多冤啊？
　　万妖森林那位盟主的陨落，就让许多人为之扼腕。
　　这个境界的人，很是惜命的。+
　　渡劫期的人走了，仙山城里其余的人也纷纷被五大圣地的人赶了出去，一时间怨声载道，但五大圣地刚刚才出现过五名渡劫期呢，谁也不敢多说什么多做什么，只能老老实实地退走。
　　玉笙歌也在人群里面，看见这样的情况几次想发飙，但还是硬生生忍了下来。
　　她的实力不弱，可跟五大圣地硬碰硬，那还是不够的，天鬼圣地也根本帮不了她。
　　可是……
　　可是今天明明是她约见洛雨瑶的时间，地点时间都确定了，就等着过去了，结果居然出了这么一档子的事情？
　　‘这五个圣地我可记住你们了，居然这样子坑我！’
　　玉笙歌气得磨了磨自己的牙齿。
　　在这种情况下，不管是她还是洛雨瑶都显然无法去赴约了，那该怎么办呢？让这件事情就这么揭过么？
　　当然不可能的！
　　玉笙歌揉了揉眉心，或许还是得通过锦囊空间直接交流啊。
　　――
　　欠更2/5。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第643节 第639章 劫散

　　打开锦囊空间看了看，玉笙歌又有些迟疑。
　　就是因为不想直接交流，她才选择写信，结果转来转去，居然又到了这一步。
　　一边跟着天鬼圣地队伍的人，她也一边思索着该如何开口。
　　想来想去，玉笙歌明悟了。
　　‘我不该现在就说，瑶瑶的师父还在渡劫呢，这时候瑶瑶心里肯定也担心她师父，我这时候找她不适合，还是再等等吧。’
　　对于乖乖的情况，玉笙歌也是足够了解的。
　　想到对方那小孩子的模样和习性，玉笙歌嘀咕道：“适合拐来当女儿。”
　　她随着天鬼圣地的人，就这样远离了仙山城。
　　走出很远的距离后，玉笙歌忽然心有所悟，原地端坐了开始修炼。
　　“嗯？怎么回事？”
　　幽暗鬼君察觉到了玉笙歌这里的情况，当即飞了过来看了看玉笙歌，见到玉笙歌的情况后，眼中露出了异色。
　　“居然要突破了？要达到分神圆满了？好快的速度，天资果然惊人啊。”幽暗鬼君有些惊喜地说了一句。
　　其余天鬼圣地的人也瞪大了眼睛看来，对此事颇感诧异。
　　……
　　此时此刻洛雨瑶确实很担心乖乖。
　　不过乖乖那边的渡劫情况，她也无法看见，因为雷霆实在是太旺盛了，无尽的光芒仿若汪洋大海淹没了那里的一切。
　　在这种情况下，洛雨瑶倒也不可避免地想了想玉笙歌，毕竟她今日确实和玉笙歌有约定，但却遇上这样的情况，显然无法赴约了。
　　虽然是乖乖渡劫结束后，以渡劫期的强大修为，也可以带着她重回仙山城。
　　但合体进渡劫的天劫是十分漫长的，肯定会超过约定的时间，天劫怕是要持续到半夜。
　　想了想洛雨瑶便在锦囊空间留言道：“玉姐姐，不知道仙山城发生的事情你知不知道，我们天剑圣地的人不好留在这里了，只能全部退走，至少在黄昏之际是没办法回仙山城的，所以我可能无法去赴约了。”
　　说完一句话后，洛雨瑶想了想还是戳了戳玉笙歌。
　　虽然她觉得玉笙歌给自己写信却不通过锦囊空间联系自己，可能是无法进行联系，但反正先戳过对方再说吧。
　　戳完后洛雨瑶也退出了锦囊空间，看着天劫那边的情况。
　　这一看，就是大半天的时间。
　　黑夜早已经来了，但却因为前方漫天的雷霆被映照得如同白昼般，威压滚滚，气势骇人。
　　乖乖娇小的身子在天劫之中时隐时现，与漫天的雷霆搏斗，小小的身子却打出了绝世的风采，令无数的观看者震撼。
　　除了天剑圣地的人之外，仙山城里被赶出来的人，也有不少远远地来这边观看天劫，见证了震撼性的画面。
　　“星剑前辈渡劫还是很稳的，或许不要多久就结束了，修真界将多出一名渡劫期的强者。”花颜月有些感怀地说道。
　　“渡劫期……”洛雨瑶咀嚼了下这个境界，而后就是一叹。
　　不知道乖乖进入渡劫期，今后会怎样过日子。
　　伴随着最后一道雷霆被乖乖当空击碎，雷光溅射向四面八方，而她也终于完成了突破，令漫天的劫云尽数退散。
　　在众多目光的注视之下，乖乖身上的气势升腾起来，达到了渡劫期。
　　跟之前的所有境界都不一样，渡劫期并没有初期、中期、后期、圆满的划分，而是有着单独的细微划分，大乘期也是如此。
　　渡劫成功后，乖乖身影一闪，便来到了众人身边：“大家都活着，很好，接下来……卧槽！”
　　话刚说一句乖乖就连忙闪身退走。
　　众人先是一怔，随后就发现乖乖的头顶已经有劫云浮现了出来，强烈的威压汹涌而落。
　　众人：“……”
　　之前大家就听闻渡劫期随时可能要渡劫，完全不受自己的控制，心底对此还没什么直观的感受，但现在看见眼前的情况，大家心底总算有了个清晰的感受。
　　“轰隆隆隆……”
　　天劫隆隆，乖乖就这样跟天劫交锋了起来。
　　“难怪渡劫期的人一般都是独来独往，不会去人多的地方，这要是不小心来个天劫，谁顶得住啊。”
　　“星剑前辈刚渡劫成功，又来个天劫顶得住么？”
　　“放心吧，渡劫期遭遇的天劫也俗称小天劫，虽然来得频繁，但持续时间不会太久的，应该可以应付过去。”
　　“这么看来渡劫期的天劫还在可控范围内，那为什么万妖森林那位盟主却陨落在天劫之下呢？”
　　“小天劫只是持续时间变短了，威能还是非常强的，如果运气贼差，连续几百个小天劫不间断的出现，换谁都顶不住。”
　　“连续几百个……”
　　“我只是打个比方，并不是说万妖森林那位这么凄惨。他具体是怎么陨落的，我们又如何知道呢？”
　　天剑圣地的众多弟子纷纷交流着。
　　在众人交流了没多久，乖乖便成功渡过了这一次的小天劫，而后看了看头顶，确定没有天劫后这才回来。
　　视线扫了一圈，乖乖非常干脆地道：“都跟我回仙山城！”
　　她之前虽然在渡劫，却也见到了其余圣地的渡劫期强者退走，那么这回单靠她自己，就足以在仙山城横着走了。
　　事实上若非她通过天剑网络表示这里的事情要自己解决后，圣主烟雨都要赶过来了……当然了，乖乖是在敌方渡劫期都离去后，才表示这里的事情都要自己来解决。
　　“没有问题，我们立刻杀回去！”
　　众多天剑圣地的弟子都振奋了起来，纷纷跟着乖乖回去。
　　洛雨瑶也来了精神，有渡劫期的乖乖帮衬，而敌方又没有渡劫期的话，那确实完全可以横着走，什么都无需担忧。
　　一行人浩浩荡荡地来到了仙山城。
　　不过当大家来到仙山城后，才发现天魔圣地那五大圣地的人，居然已经撤走了。
　　倒是天禅圣地、天符圣地的人回到了这里，似乎正在研究什么般。
　　天鬼圣地和天道圣地的人就没有回到这里了。
　　“这是怎么回事？天魔圣地那些人呢？”乖乖飞了过去，直接找到天禅圣地和天符圣地的人问道。
　　――
　　欠更3/5。
　　今晚没有了，剩余明天还。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第644节 第640章 神奇锚点

　　当看见乖乖前来，天禅圣地和天符圣地的人都是正色起来，很是客气地问候。
　　现在的乖乖已经是渡劫期的存在，在场没有一个人的地位能够在她之上，对她表达一下尊敬也是理所当然的。
　　“天魔圣地他们的人，不知道做了什么事情就离去了。”一名天禅圣地的大师神色庄严地回答了乖乖的问题。
　　洛雨瑶就在一旁看着。
　　在这位大师的解释下她也明白了情况。
　　天魔圣地等五个圣地好王道临等人有了联合，在仙山城布置下了奇奇怪怪的东西，而那个东西布置好了这群人就离去了。
　　至于布置的东西就在眼前。
　　洛雨瑶抬头看了看，这里是仙山城一处空地，正有个类似锚点的东西被安放在这里，看起来冒着蓝莹莹的光芒，光泽十分亮丽。
　　不过这个东西，看起来却又像是虚无的东西，不管是谁上前触碰，手都会直接在上面穿梭而过，根本不能对其造成丝毫的影响。
　　这到底是什么东西？
　　在场的人都很是不解，只是敏锐地觉得这可能不是什么小问题。
　　洛雨瑶也很好奇，特意上前摸了摸，感觉摸了个空气。
　　除了眼睛能够看见这个锚点之外，没有什么能够捕捉或隔绝这个锚点。
　　这是很神奇的东西。
　　几个圣地的人研究了半天，都研究不出个所以然来。
　　洛雨瑶也只能收回视线，往天禅圣地里看了看，见到了怀秀的身影。
　　怀秀也注意到了洛雨瑶，当即走了过来，将一串褐色的念珠交给了洛雨瑶。
　　她放低声音道：“我回头要跟着大家离去，这个念珠是通讯的道具，你籍此就能够跟我远程进行交流了。”
　　洛雨瑶了然地道：“没有问题，我会找你聊天的。”
　　怀秀点点头，又回到了天禅圣地的队伍里，一副空灵清秀，宝相庄严的样子。
　　各大圣地也没有留下来长时间研究锚点的打算，或者说不打算那么多人都留下来研究，他们只让个别人留下来研究锚点的情况，更多的人还有各自的事情要做。
　　乖乖没能够逮到敌人，也只能对天剑圣地的众人告别了。
　　“我已经是渡劫期了，没办法跟大家在一起，否则打个盹醒来，你们可能都已经往生了。”乖乖小脸带着遗憾之色说道。
　　众人：“……”
　　这话说的，让大家顿时有了往生的感受。
　　跟天剑圣地众人集体交代了一句后，乖乖又看向洛雨瑶说道：“徒儿啊，接下来为师没办法面对面教导你了，有什么需要教导的，也只能在天剑网络里进行了。嗯，我会让圣主把天剑网络再升级一下，在里面可以施展法术御剑术之类的。”
　　“没有问题。”洛雨瑶点了点头，又道：“师父你一个人的话，记得要好好照顾自己，不要看见漂亮的女孩子就让对方抱自己……哦，你应该不会随便和人接触的，那你也要收敛一下爱玩的心性，毕竟渡劫期的天劫还是很危险的，万妖森林那位就是因此陨落，你可不能够大意，必须把所有时间拿来应对天劫……”
　　乖乖听了一会儿，还没听洛雨瑶说完，不由挖了挖耳朵道：“徒儿你的话好多啊，怎么搞的跟我娘亲似的？”
　　洛雨瑶：“……”
　　她愿称乖乖为话题终结者。
　　反正跟大家交代过情况后，乖乖就迅速地跑路了，因为她说自己又有要渡劫的感觉了。
　　事实上乖乖的感觉还是非常准的，她掉头飞远了没有多长时间，就传来了轰隆隆的声音。
　　留下来的天剑圣地众弟子也各自散去了，暂时会继续留在仙山城这里，等待着来自圣地的命令，事实这也是圣地的命令，表示不久后应该就有事情让大家去做了。
　　至于天禅圣地和天符圣地的人，则是都离开了仙山城。
　　在人人都离去后，洛雨瑶先是陪花颜月回了天剑府，而后又独自来到了跟玉笙歌约定的地方。
　　虽然约定的时间已经过去了，但她还是来到了这里。
　　夜晚的湖畔，可以看见漫天的星斗都被映照在了湖水之中，让整片湖水看起来都格外晶莹，给人一种梦幻般的感觉。
　　‘这就是玉姐姐所说的桃花树么？’
　　洛雨瑶抬头看了看，可以看见湖畔一株桃花树长在那里，随风摇曳，时不时有片片花瓣落下，可不管落了多少花瓣，树上依然显得颇为茂盛。
　　收回目光后洛雨瑶进入锦囊空间又给玉笙歌留言了：“玉姐姐，我还是到了约定的地点，只是来迟了，你还会过来么？”
　　留言后洛雨瑶戳了戳玉笙歌，然后便退出了锦囊空间。
　　‘幸好忽悠师妹感悟梦境去了，她不知道我来了这里，也不会发现我在锦囊空间里的留言。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　之前众人各自散去后，她实际上是先和花颜月回到天剑府的，在天剑府里表现出了影后级的表演，让花颜月听了她的忽悠进入梦境感受花仙梦境去了，她就是趁此机会跑出来的。
　　不过玉笙歌还会来么？
　　迟到的约定，还会继续下去么。
　　……
　　玉笙歌睁开了双眼。
　　睁开双眼后，她只觉得气息涌动之下，浑身都充斥着力量，修为已经达到了分神圆满。
　　“恭喜恭喜。”
　　“恭喜圣女殿下。”
　　“圣女殿下太强了，其余圣地的圣子圣女完全不能比较啊。”
　　四面八方，天鬼圣地的人纷纷对玉笙歌恭贺了起来。
　　玉笙歌站了起来，正想回答些什么，但想到突破时似乎有人戳过自己，便让自己的少许意识进入了锦囊空间里看了看情况。
　　这一看，玉笙歌不由轻笑了下，美丽的笑容一下子就让天鬼圣地一个个人走神了。
　　迟到的约定，当然还能继续，毕竟只是迟到而不是结束！
　　玉笙歌当即对着众人说道：“大家各自做各自的事情吧，我有事先离开一会儿。幽暗鬼君你不用这么看我，我明天就会重新找上你们的。”
　　“好，我们就在这里等你到明天。”幽暗鬼君深深地看了眼玉笙歌说道。
　　――
　　保底1/4。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第645节 第641章 迟到的约定

　　清水湖畔，桃花纷飞。
　　明月伴清风，清风伴伊人。
　　看着夜色下的湖水，洛雨瑶略微出神。她在想自己是不是应该继续等下去，可真的还有继续等待下去的必要么？自己要等的那个人会来么？
　　‘仔细想想，玉姐姐能约我在之前的黄昏见面，说明她人应该在附近，人在附近的话，锦囊空间的信息应该不会接收不到才对。’
　　洛雨瑶心想着露出了狐疑之色。
　　她转头看了看周围，开始怀疑玉笙歌是不是早就出现了，只是偷偷看着自己没有出现。
　　想到这里洛雨瑶果断开口：“既然你不愿意见我，那么我就走了。”
　　留下这一句仿佛对空气说的话后，洛雨瑶转身就腾空而起，作势要离去的样子。
　　“等等。”一道声音立刻传了过来。
　　听见这道熟悉的声音，洛雨瑶心中一喜，随后转过身朝着声音传来的方向看去，眼中不免流露出了几分幽怨之色。
　　那个人果然还是来了，来了却又不出现。
　　轻柔的夜风下，玉笙歌缓缓地出现走了过来。
　　她穿着一身黑色的衣裙，容颜妩媚，风姿妖娆，说不尽的风情都能够在她的身上呈现，带着极致的魅惑感。
　　看见玉笙歌出现，直播间里也很是欢喜。
　　“终于又看见玉笙歌了，玉笙歌实在是太美了啊，简直是我的梦中情人。”
　　“修真界最美丽的两名女子见面了，会发生什么呢？好期待啊。”
　　“上次玉笙歌离去前，也就是小姐姐关闭直播间的时间里究竟发生了什么我很好奇啊，这次会提及么？”
　　“前面的，别提醒小姐姐，等会又关直播间了。”
　　“我觉得这次见面，小姐姐也可以把记忆被封印的事情说一说，玉笙歌应该知道点什么。”
　　“附议。”
　　……
　　见到洛雨瑶时，玉笙歌有点不好意思，迟疑了下说道：“瑶瑶，好久不见了。”
　　确实好久不见了。
　　毕竟一日不见，如隔三秋，四舍五入下就是很多年没见了。
　　洛雨瑶幽幽地看着玉笙歌：“玉姐姐能够说明一切，那一天为什么要离去么？”
　　“这个啊……事到如今我也不瞒你了。”玉笙歌无奈摊摊手，把自己被邀请去当天鬼圣女的事情简单说了说。
　　她跟幽暗鬼君的心理博弈这些事自然不会说，这件事在她的口中显得比较轻描淡写。
　　“天鬼圣女么……那玉姐姐你离开时，有特意封印我的记忆么？”洛雨瑶思索了下问道。
　　“封印记忆？那是什么？”玉笙歌一怔，而后神色严肃了起来：“我没有做过这样的事情，你有察觉到什么？”
　　“是这样的……”
　　洛雨瑶就把记忆封印的事情说了说，表示最后还是乖乖发现并解除了封印。
　　听见这样的话语，玉笙歌脸色顿时就有些沉。
　　她随便一猜就知道这是谁干的事情，想不到幽暗鬼君还会做这样多余的事情，虽然此举并未造成什么不良后果，可还是让她心中很是不满。
　　“这件事情我知道了，回头我会找一些人好好算账的。”玉笙歌语气不善地说道。
　　“玉姐姐，是谁封印我的记忆呢？对方的目的又是什么呢？”洛雨瑶好奇地问道。
　　“是谁干的这种事，容我先保密吧，对方的目的你也不要多想了，这件事是我连累到了你。不过我可以保证，不会再连累到你。”玉笙歌认真的说道。
　　她并不想让洛雨瑶过多参与这件事，幽暗鬼君那个家伙就交给自己来应付吧。
　　听玉笙歌都这么说了，洛雨瑶便乖巧地点了点头。
　　这件事算是暂时揭过去了。
　　玉笙歌看着洛雨瑶，深吸了口气：“瑶瑶，那一天。”
　　“且慢！”洛雨瑶直接罢手。
　　玉笙歌：“？？？”
　　洛雨瑶第一时间关闭了直播间，也不管直播间里的观众是如何哀嚎，反正在直播间关闭后，才发现道：“玉姐姐你可以继续说了。”
　　她低着头，脸色微红。
　　玉笙歌有点迷惑地看着洛雨瑶，不知道洛雨瑶打断自己一下是干什么，是心里没有做好直面一些事的准备么？
　　想了想玉笙歌便问道：“你不喜欢么？”
　　洛雨瑶：“……”
　　这问题问的，让她都不知道该怎么回答。
　　这种事情能那么直接地说喜欢么？人是要脸皮的啊。可说不喜欢，那也不对，违背内心了。
　　洛雨瑶有点扭捏，说不出话来。
　　玉笙歌好歹是个五感敏锐的人，见此大致也能够判断洛雨瑶内心的想法，笑了笑道：“我们也不要待在这里说话了，去玩一下吧。”
　　她从锦囊里取出一艘船放在旁边的湖水里，拉上洛雨瑶的手便直接上了船。
　　小船摇曳着，在满是星河倒影的湖中悠然远去。
　　船的船篷很大，且保密性很好，在里面不管发生什么事情，外面都无法察觉到的样子。
　　此外里面还有不错的摆设，桌椅精致，美酒飘香。
　　玉笙歌本就是爱酒之人，拿着美酒轻抿了一口，示意洛雨瑶也过来喝一点。
　　“玉姐姐你接下来还会走么？”洛雨瑶拿过酒坛，想了想问道。
　　“这个问题啊……”玉笙歌揉了揉脑袋，无奈地道：“应该会再离开一段时间，不过接下来我们应该可以随时用锦囊空间联系。”
　　“还会离开啊。”洛雨瑶心底多少有点失望的。
　　她还是比较喜欢和玉笙歌待在一起的，有这样一名绝色大美女在身边，单是看着都是养眼的啊。
　　虽然她自己也是大美女，但看自己还得拿镜子，多不方便啊。
　　“怎么？舍不得我了？”玉笙歌带着笑容看着洛雨瑶，对方的不舍让她很受用。
　　见到玉笙歌的笑容，洛雨瑶就想到玉笙歌跑路的事情，没好气地道：“我才不会舍不得你呢，你想去哪里是你的自由，我又哪里敢对你的行动说三道四呢？”
　　“我只是暂时离开，会尽快把我那边的事情处理完，到时候天天跟你在一起好不好？”玉笙歌笑吟吟地看着洛雨瑶说道。
　　――
　　保底2/4。
　　码完保底再还欠更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第646节 第642章 这是圣地与圣地的交流

　　虽然洛雨瑶有点小脾气的样子，可玉笙歌并不在意这点小脾气。
　　不如说，有点小脾气的洛雨瑶看起来更加可爱了，让她看在眼里只觉得相当喜欢，很想在那张因有点脾气而略微鼓起来的脸蛋上好好捏一捏。
　　“天天在一起？”洛雨瑶瞥了眼玉笙歌：“我哪里敢叫玉姐姐天天陪着我呀，玉姐姐那可是个大忙人呢。”
　　“再忙我也要陪着瑶瑶玩啊，我们可以天天逛街啊，游山玩水啊，看戏幕啊……”玉笙歌掰着手指说了说一些玩乐的方法。
　　在听见看戏幕的时候，洛雨瑶不免又想到了自己当初和玉笙歌看戏幕时的事情。
　　“看戏幕啊？看着看着人就跑路了的那种戏幕么？”洛雨瑶幽幽地道。
　　“不会的，瑶瑶你要相信我啊，接下来我绝对不会直接消失在你的眼前了，真的。”玉笙歌仿佛发誓般的样子说道。
　　说着的时候，玉笙歌还凑到了洛雨瑶的身边，笑吟吟的样子。
　　她已经喝了不少酒，脸蛋酡红，身上有着明显的酒气弥漫开来，靠近之后那些酒气传了过来，让洛雨瑶也能够嗅到。
　　说来奇怪，正常人闻到别人身上的酒气时，一般只会感觉厌恶吧？
　　但此时嗅到玉笙歌身上传来的酒气，洛雨瑶竟不会感觉有什么不喜欢，反倒是下意识深吸了几口气，是因为酒气里，还夹杂着玉笙歌本身的体香么？
　　“瑶瑶，你相信我好不好嘛。”玉笙歌抱着洛雨瑶的胳膊摇晃道。
　　“你别这样，我相信你还不行么？”洛雨瑶不好意思地道。
　　她很难见到如今这个样子的玉笙歌，微醺之下略带几分撒娇，那种杀伤力实在是太强了，让人实在顶不住啊。
　　“瑶瑶……”玉笙歌扩大了拥抱的范围，将洛雨瑶整个身子都拥入了怀中。
　　洛雨瑶看了看玉笙歌充满魅惑感的脸，任由对方拥着自己。
　　小船依然在湖泊上缓缓地游荡着。
　　从夜晚到清晨，仿佛只是转眼之间般，第二天就到来了。
　　“瑶瑶，我先回去了啊，有事锦囊交流。”小船里传出玉笙歌的声音，而后玉笙歌便化作一道虚影迅速地远去了。
　　“你的船……算了，以后是我的船了。”洛雨瑶躺在船里嘀咕着。
　　她摸了摸绯红的脸蛋，灵力运转之下让那些红色消退，而后便穿戴好衣物走出了小船，收起小船后开始回天剑府。
　　当然在回去的路上，洛雨瑶也重新开启了直播间。
　　刚打开直播间，洛雨瑶就看见了一大堆的问题蜂拥而至，无非是问昨晚发生了什么的。
　　洛雨瑶看着直播间，一本正经地道：“昨天晚上啊，昨晚我跟玉姐姐秉烛夜谈，聊了很多事呢，具体内容就不跟你们说了。”
　　虽然她此刻看起来很整洁，但观众们却是充满怀疑地看着她，觉得可能发生了更多的事情，只是洛雨瑶不肯说。
　　再说了，如果不是要发生一些不能给大家看的事情，为什么要关闭直播间呢？
　　说了几句，眼见直播间里的众多观众兀自不信，洛雨瑶干脆也不再多说什么，注意力也从直播间里挪开了。
　　她让少许意识进入锦囊空间看了看。
　　昨天见到玉笙歌后，她就把自己在锦囊空间里的留言都去除了，所以就算花颜月事后进入锦囊空间也什么都看不见。
　　不过锦囊空间里有不少花颜月的留言，都在问她去了哪里。事实上，昨晚她也时不时感受到有人戳了戳自己，只是没给出回应。
　　‘师妹通过花海感受花仙的梦境，一次的持续时间不太久呢，所以发现我的离去很正常。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　她在石碑上留言：“昨天我去处理圣地的一些事情了，不用担心我。”
　　留言结束，她也戳了戳花颜月。
　　花颜月很快就有了回应：“真的？是去处理圣地的事情了？”
　　洛雨瑶用极其肯定的语气说道：“当然了，我代表天剑圣地与其余的圣地之人进行了一些深层次的交流。”
　　这句话她说得真的很肯定，玉笙歌如今算是天鬼圣地的人，她和玉笙歌的交流，可不也算圣地与圣地间的交流。
　　见到洛雨瑶话语间的坦然，花颜月不得不相信。
　　没有多久洛雨瑶就回到了天剑府，刚回到天剑府，她就察觉到有人呼唤自己，这次的呼唤是来自天剑网络的。
　　没有迟疑，洛雨瑶又让自己的一缕意识进入了天剑网络。
　　天空一声巨响，圣女闪亮登场！
　　每次进入天剑网络，洛雨瑶的尴尬癌都会犯，不过这次进来她的感受好了许多。
　　因为进来时，她发现整个天剑网络的空间里都显得花里胡哨的，各种各样的光效弥漫在各个位置，自带背景的都有好多，显得要有多夺目就有多夺目，她身上的特效倒也不算特别明显。
　　“徒儿来了啊。”乖乖飞过来直接扑进了洛雨瑶的怀里。
　　虽然乖乖独自远去了，但在天剑网络里自然是想来就来的。
　　“师父，你现在到哪了呢？师父？”洛雨瑶刚和乖乖说一句话，就发现乖乖神情在发呆，怎么叫都没有反应。
　　“她应该又渡劫了。”旁边传来一道声音。
　　洛雨瑶看了过去，又是一个自带背景的人，正是斩空天君杨军，他的背景是一片无垠的沧海，浩大而震撼人心。
　　似乎是察觉到了洛雨瑶的目光，杨军咳嗽了下道：“不要看我背后的背景。”
　　洛雨瑶：“……”
　　看来对于自身携带的光效会感觉尴尬的不止她一个啊。
　　收敛心思，洛雨瑶对杨军说道：“师父她一直是这样，时不时就会进入渡劫状态？”
　　杨军点点头道：“是啊，这就是渡劫期了，所以看见她忽然发呆不动也不用感觉意外。”
　　洛雨瑶点点头表示明白了。
　　接下来她又问了问杨军是谁喊自己进来的，有什么事情。
　　杨军的神色顿时认真了起来：“接下来，会有极其重大的事情要公布，会是圣主亲自公布，你到时候听圣主讲吧。”
　　――
　　保底3/4。
　　下午休息，下一章更新会在傍晚吧。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第647节 第643章 仙庭

　　洛雨瑶神色也郑重了起来，需要由圣主亲自通知的事情，定然不会是什么小事。
　　接下来天剑网络里迅速进来了大量的人，基本不是那种无法联系的人，都到了天剑网络里，让这个空间都显得熙熙攘攘的有点拥挤。
　　这个过程中乖乖也完成了渡劫，重新抱着洛雨瑶的脖子，随意跟洛雨瑶聊着。
　　没有多久，圣主来了！
　　那一个刹那，整个天剑网络震动。
　　所有人只见前方天花乱坠，地涌金莲，神圣而灿烂的金色光芒释放着，而圣主就在这样的登场异象中现身了。
　　她背后有洁白的双翼，个头特别大，就仿佛是截取了两段百米长的马路粘在一个人的身后，脑后还有一圈圈的光环，红橙黄绿青蓝紫共七种色泽七个光环。
　　随着登场异象的结束，随身背景浮现，那是神魔战斗的场面，描绘着古老的战斗，此时却成为了她的背景板，衬托出她的超然。
　　四面八方的人都寂静了。
　　在烟雨将天剑网络升级后，她自己并未再出现过，所以此前大家都不知道自家圣主登场会是个怎样的场面。
　　但现在大家知道了。
　　这样的场面，说实话让大家都有些傻眼，以及有些尴尬。
　　“原来圣主还挺中二的……”洛雨瑶小声嘀咕了句。
　　乖乖耳朵动了动，疑惑地问道：“中二是什么意思。”
　　“没什么。”
　　“你说啊，是什么意思。”
　　“……好吧，就是圣主现在的表现，这就是中二。”
　　洛雨瑶无奈地回应了乖乖的纠缠。
　　乖乖了然地点了点头。
　　“诸位弟子，很高兴见到大家。”烟雨不紧不慢地开口了。
　　随着她开口，身周有数个跟她一模一样的虚影升腾而起，面朝四方，同时开口，将她的声音放大扩散了出去。
　　看见这种场面的众人：“……”
　　洛雨瑶真是尴尬癌都犯了。
　　‘对了，前世有一句话说的对啊，只要你觉得不尴尬，尴尬的就是别人。圣主一点都不尴尬，难怪我会觉得尴尬……我得从容点。’
　　洛雨瑶保持着平静，要用平常心看待这种情况。
　　烟雨继续说着话：“这次将诸位喊过来，是有一件极其重要的事情要通知大家知道，并且之后还需要大家的共同帮助。”
　　眼见烟雨要开始说正事了，感觉尴尬的众多圣地弟子也就把注意力转移到了烟雨的话语中。
　　烟雨察觉到周围的宁静，知道大家注意力都集中了，又说道：“不久前我们圣地的弟子，意外发现一处剑墓，在那里发现了一些先人的痕迹。而那位先人，是我们圣地已经飞升的前辈。是的，已经飞升的前辈，却重新出现在了修真界，留下了遗言。”
　　这样的话语让人群震动，许多初次听闻的天剑圣地弟子都露出了吃惊之色。
　　“遗言的内容很是让人吃惊，他让我们不要飞升。”烟雨继续说道：“不要飞升，这就是这位先人的遗言，而之所以会留下这样的遗言，自然是因为上头有变。”
　　众人下意识在心底猜测起了上面有什么变化。
　　仙界产生巨大动荡了？
　　这是最可能的事情，虽然大家都无法得到来自仙界的信息，可对于那个世界的想象从未停过，在大家的幻想中，那是个更高层次的世界，天地间是取之不竭的仙力，所有人都拥有永恒的生命，大地广袤无边际，各种天材地宝随处可见……
　　那是一个极其美好的世界，也是驱使着大家努力修炼，以飞升为目标的动力。
　　可现在居然有不能飞升的遗言？
　　烟雨看见了大家的骚动，故意停顿了一会儿让骚动停止，这才接着说道：“之所以不能飞升，原因我们也知道了，那是因为在我们修真界和仙界之中，多出了一个仙庭，它的存在隔绝了飞升的可能性，所有飞升者最终都会到达仙庭，而后被奴役。”
　　这个消息实在在太劲爆了，人群再次沸腾了起来，感觉不可思议，充满了震动。
　　“徒儿你别这么激动，太紧了我吃不消了。”乖乖连忙提醒道。
　　洛雨瑶这才发现自己将乖乖抱得太近，跟要勒死对方似的，当即让自己的双手松开一点。
　　可是烟雨所说的消息真的太震撼人心了。
　　修真界上有仙庭，阻隔了修真界向仙界的飞升？
　　这仙庭是何时出现的？
　　古往今来的飞升者不知凡几，该不会都折在了仙庭那里吧？
　　这种事情只是想想，就让人感觉毛骨悚然，鸡皮疙瘩都起了一身。
　　“肃静！”
　　眼看大家半天都平静不下来，烟雨只能强行让大家安静，一句话落下便有一股奇异的波动扩散开来，使得大家的心神为之一凉，通通冷静下来。
　　用法术让人冷静下来后，烟雨又继续把事情告诉了大家。
　　她表示仙庭存在已久，至少三千年前就已经存在，而且那个时候修真界恐怕还被仙庭统治者，只是在三千年前，不知道发生了什么事情，仙庭失去了对修真界的掌控，一直游离在天外，无法在的修真界进行影响。
　　也就是在最近，仙庭不知道找了什么方法，已经可以对修真界派人过来了。
　　王道临、季冰洋……这些不知名强特别强大的人，实际上就来自仙庭，被派来修真界，是有目的要进行的。
　　“我就说怎么会莫名其妙冒出这么多圣子圣女级的人物，果然是有问题的。”
　　“仙庭那边如此可怕的么？圣子圣女级的人物，竟可以诞生得如此轻松么？”
　　“王道临应该是那些人里面最强的了，他是合体期的修为，也就是说仙庭目前最多可以派来合体期的修真者是么？”
　　“仙庭能够截杀飞升者，肯定强者如云，我们如何应对他们？”
　　圣地弟子们一个个议论纷纷，神色都略带几分茫然。
　　在修真界，圣地本是最为强大的势力，他们也习惯了站在顶尖，这回突然听闻还有个叫做仙庭的可怕势力在头顶，难免会感觉惶惶不安。
　　洛雨瑶心底也有些不安，不过她还有两个问题。
　　一：为什么此前没有仙庭的传闻，三千年前究竟发生了什么，让仙庭失去对修真界的掌控，且直接没了仙庭的消息？
　　二：仙庭如今重新染指修真界，派来了王道临等人，那么王道临等人要做什么？
　　――
　　保底4/4。
　　接下来还欠更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第648节 第644章 寻找过去的痕迹

　　洛雨瑶的问题也是很多其余人的问题，有人问了起来。
　　烟雨也适时地给出了解答：“三千年前发生了什么，目前不得而知。而仙庭的消息，在这些年里竟然都没有一丝流传，可能跟一种大范围的仙法有关，那种仙法可能让人遗忘了当时的事情……”
　　听着烟雨有点模糊的回答，众人一阵头大。
　　显然这方面的消息，大家还是有些缺失的，所以烟雨也无法给出准确的答案。
　　另一个问题烟雨也给了答复：“王道临等人来到修真界，目的应该是想办法破开修真界和仙庭的隔离，让仙庭继续掌控修真界。而我们要做的，就是阻止这样的事情发生。”
　　天剑圣地的弟子纷纷点头。
　　他们没理由莫名其妙地让别人统治，反抗是必须的。
　　“此前在仙山城发现的锚点大家还记得吧？”烟雨继续说了起来：“那东西是王道临等仙庭人布置的，他们离去后，多半会布置其余的锚点，可以想象当他们布置了足够的锚点，那么修真界和仙庭就失去隔离了，我们必须阻止他们布置锚点。”
　　话是这么说，但现在有个很遗憾的问题，那就是已经布置下来的锚点无法破坏。
　　在仙山城的锚点，各圣地研究了半天都研究不出个所以然来，他们只能继续研究，同时阻止仙庭人布置后续的锚点。
　　唯一值得欣慰的，应该就是锚点的布置是对地址有需求的，具体是什么需求还不好说，但至少适合布置锚点的地方应该不会很多，哪怕是仙庭人也得好好搜寻才行。
　　“天魔圣地那五个圣地不知道王道临等人是仙庭人，想统治他们么？”洛雨瑶对此很疑惑。
　　“他们知道。”乖乖回答道：“但他们不在意，或者说他们被许诺了什么好处，甘愿当仙庭走狗与我们作对。”
　　说到这个问题乖乖的眉宇就有些冷。
　　作为圣地高高在上不好么？为什么要去当别人的走狗？
　　还是说，对于抵抗仙庭，天魔圣地等投诚的五个圣地不抱期望？
　　他们觉得抵抗一开始就是个妄想，反而会遭到仙庭的敌视，于是不如一开始投诚？
　　但不管如何，天剑圣地是不会投诚的！
　　烟雨这时候又大声说了起来：“如今我们要做的事情很多，寻找三千年前的真相，三千年前的人能够让仙庭对修真界失去控制，必然是有正确的方法的，我们可以试图找到这些方法。在修真界各处，存留着许多的遗迹，那些遗迹可能就会与三千年前的情况有关，所以接下来需要大家分散开来探索那些遗迹，获取三千年前的消息。”
　　众人纷纷点头，这确实是个好方法。
　　当然对于王道临等人的阻止也是不会缺少的。
　　烟雨表示会搜寻王道临遗迹投诚的五个圣地所在，到时候会再找人去应对。
　　不过这事他没有详细说，显然这种事情不适合普通的圣地弟子去处理，普通的圣地弟子还是去找遗迹相关的事情就好了，对付王道临等强者的事情，应该会由高层出手。
　　“仙庭人并非不可战胜，否则三千年前也不会失去对修真界的控制，我们是可以应对的。”烟雨语气肯定地对着大家说道。
　　话是这么说，但实际上烟雨内心还是有些忧虑的。
　　如果修真界十大圣地可以同心协力，她倒是真的有些信心。但偏偏天魔圣地、天体圣地、天妖圣地、天器圣地、天丹圣地，这足足五个圣地居然选择了站在仙庭一方。
　　如今仙庭无法对修真界造成太大影响，送来的人修为并不算高，但五个圣地的力量可不弱，足以带来很大的麻烦。
　　更重要的是另外没投诚的五个圣地，也无法很好地进行合作。
　　天剑圣地和天道圣地就有恩怨，虽然提出了合作的意向，却被天道圣地直接拒绝了。
　　至于天鬼圣地神出鬼没的，直接没有回应合作的事情。
　　也就天符圣地和天禅圣地正常一点，表达了愿意合作的意思。
　　想了想这些事，烟雨继续说道：“我们和天禅圣地以及天符圣地已经达成了合作意向，接下来天禅圣地主要会检查西域的遗迹，我们大部分人回中域检查中域的以及，留下少部分人在南域检查南域的遗迹，当然在南域我们只用负责少数，更多的交给天符圣地。”
　　之所以在南域这边留下人手帮忙，主要也是因为天魔圣地的存在。
　　天符圣地对阵天魔圣地多多少少落入了下风，还是需要一定的帮助的。
　　反倒是中域那边，本就是天剑圣地、天道圣地、天鬼圣地的地盘，都没有投靠仙庭，检查起那边的遗迹应该会简单很多，哪怕并没能和天道圣地、天鬼圣地达成联合。
　　此外东域和北域会比较麻烦，那两个大域的圣地都投靠了仙庭，只能尽快解决中域的问题再去那两个大域进行干涉了。
　　思索着种种事情，烟雨又说道：“接下来会分配不同的人去不同的遗迹，有没有谁是打算留在南域探索遗迹的？”
　　“我！”洛雨瑶第一个举手了。
　　她本来就是南域的人，还没有去过其余大域呢，心底多少会有些不适应的。
　　看见洛雨瑶，烟雨点点头道：“很好，洛雨瑶就留在南域，回头会分配一个遗迹给你探索，具体是什么遗迹还没决定好，所以你是否有帮手也还没有决定后，回头再通知你。”
　　洛雨瑶点了点头。
　　接下来烟雨又问了问，指了几个人负责南域，而没有被指向到的，多半是要回中域处理事宜的。
　　这个过程中，洛雨瑶的真身把花颜月和凰仙都叫了过来，也把关于仙庭的事情告诉了两人。
　　这两人显然不会跟着天剑圣地的人去中域，当然是跟她待在一起了。
　　想了想，洛雨瑶又把相关的消息通知了下玉笙歌。
　　玉笙歌很快有了回应：“这件事你已经知道了啊，其实我们圣地也打算探索中域的遗迹，所以我可能要去一趟中域，希望不会占用我太多时间吧。”
　　――
　　更完这章就只欠一更了，大概会11点更新。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第649节 第645章 你们好肉麻啊

　　天鬼圣地一行已经开始前往中域。
　　回了洛雨瑶一句后，玉笙歌又补充了一句：“我会尽快把事情解决掉的，到时候来找你。”
　　“玉姐姐，你对于仙庭的事情怎么看呢？有没有更多的消息？”洛雨瑶那边来了信息。
　　玉笙歌一看回答道：“其实我们知道的并不算多，更多的消息还是通过天剑圣地知道的，你们那边了解的消息应该是最多最全面的。”
　　“那玉姐姐知道了多少消息呢？如果还不够的话，我给你补充足够。”洛雨瑶来了信息。
　　看见这条回应玉笙歌不由笑了笑。
　　洛雨瑶这是担心她缺乏足够的信息遇上麻烦么？
　　“既然瑶瑶担心我，那我也不能拒绝这份好意呢，我现在的消息是……”玉笙歌把自己所知的消息说了说。
　　而洛雨瑶看见玉笙歌的消息，也就把自己所知道的都跟玉笙歌说了说。
　　两人的交流不快不慢，洛雨瑶很快就把该说的都告诉了玉笙歌。
　　“你们的交流，我为什么隐隐感觉有点肉麻呢？”这时百合仙子冒头了。
　　洛雨瑶：“！！！”
　　玉笙歌：“！！！”
　　她们差点忘记了，锦囊空间可不是她们的私聊空间，其余人也是能看见她们的留言的。
　　“师父你关注的重点是不是不对？”楚清寒也冒头了：“她们的交流很可怕不是么？什么仙庭啊，什么三千年前啊，什么遗迹……我看了只觉得毛骨悚然。”
　　“哦？是么？有那么可怕？”百合仙子有点后知后觉的样子说道。
　　楚清寒见到自家师父这样的反应，都不知道该说什么了。
　　“小百合，既然你知道了这种消息，那么记得保密，免得引起动乱。”玉笙歌嘱咐了一句。
　　“我才没有兴趣对外说这种事呢……你是不是去中域玩了？”百合仙子回答了一句，又说道。
　　“我是去了中域，但不是去玩的，我有很多事情要做。”玉笙歌认真地回答道。
　　“那我去找你玩。”百合仙子继续说道。
　　玉笙歌：“……”
　　她都说了她不是去玩的啊，为什么看不懂的。
　　见到锦囊空间里的交流，洛雨瑶默默地把自己石碑上的信息擦拭掉，其余人诸如浮笙等人还不知道关于仙庭的事情，那么越少人知道越好。
　　这种事情传出去确实容易引起动乱，而且知道仙庭相关事宜的人，一旦不小心走漏消息，也容易被仙庭人以及天魔圣地等投靠仙庭的圣地给盯上。
　　玉笙歌那边也默契擦掉了与仙庭有关的信息，目前意外发现这段信息的，也只有百合仙子师徒。
　　两师徒看样子会去中域找玉笙歌，有玉笙歌看着，倒也不会出什么问题。
　　洛雨瑶没有再多聊什么，退出了锦囊空间。
　　……
　　数日之后。
　　“嗖嗖嗖！”
　　高空中流光划过，三道身影呈现了出来。
　　这三个人毫无疑问就是洛雨瑶、花颜月、凰仙三人。
　　分配给洛雨瑶探索的遗迹已经有了决定，因为她已经打算带上花颜月和凰仙，所以天剑圣地那边也没再给她安排其余的帮手，她们就三人来到了这边。
　　这里的遗迹叫做琼楼遗迹。
　　传闻到每年的六月六日，琼楼遗迹才会出现，并会存在三天，三天后就会再度隐去不见，其余的时间怎么找都无法找到这个遗迹，让人只有三天的探索时间，可以说是相当的神秘。
　　距离六月六日的时间不远了，现在就是六月，不剩多少时间了。
　　所以这个遗迹必须优先探索才行，最终落到了洛雨瑶的头上。
　　“前面就是临海城了啊。”洛雨瑶极目前方说道。
　　临海城位于南域的南边边缘，靠近南海，是一座还算有不错人气的城市。
　　至于琼楼遗迹，实际上每年出现的位置都是南海里靠岸的位置，距离最近的城市就是临海城，甚至在临海城里眺望，都足以看见琼楼遗迹。
　　随着琼楼遗迹出现的时日接近，临海城里又多了不少人。
　　遗迹这种地方，往往都代表了不少的机遇，自然会吸引不少人前来。
　　当然了危险也是分毫不少的，只是人们往往都记得住好处而会下意识地忽略掉坏处。
　　“我们就这么直接飞进去么？”凰仙转头看向了洛雨瑶和花颜月问道。
　　她们三人都是容貌极为出众的女子，尤其是洛雨瑶的容颜更是绝世，这样的三人出现，要有多惹眼就有多惹眼，甚至身份被人认出来也不是什么奇怪的事情。
　　“不，我们还是要适当掩藏一下身份的。”洛雨瑶一边思索着隐藏方法一边说道。
　　身份暴露不是好事。
　　如今修真界一方和仙庭一方虽然还没有直接的碰撞，但双方暗涌可不少，修真界强者想找到仙庭人进行截杀，仙庭人若是找到机会，也不会放过修真界里那些重要的人物。
　　尤其是花颜月，洛雨瑶可不会忘记仙庭人还在打花颜月的主意呢。
　　‘说到师妹，师妹的身体本属于花仙，显然是不属于修真界的，莫非是仙庭人？这么看来，王道临那帮人打师妹的主意，未必是因为师妹能够加成修为的缘故，可能还有更深层次的原因？不管如何，我得把师妹保护好了，不能让这些人得逞。’
　　洛雨瑶暗暗地想了想。
　　同时她觉得花颜月若能够将那片花海中遗留的梦境全部感受一遍的话，说不定能够得到不少属于仙庭的信息。
　　“戴面纱么？”花颜月拿出了面纱说道。
　　“不，面纱还不够，你们有没有什么易容的道具呢？”洛雨瑶摇了摇头，又问道。
　　“这个我倒是有。”凰仙开口了，笑着道：“因为我是妖修，特征比较明显，出门在外的话容易引起关注和觊觎，所以准备的易容道具倒也有不少，足以给我们三人用了。”
　　话说着凰仙就取出了三个铃铛交给了洛雨瑶和花颜月，表示铃铛挂在身上，就可以模拟出虚假的外貌来。
　　这铃铛，每一件都是中品灵器，效果自然是相当强的。
　　――
　　还上欠更。
　　还完了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第650节 第646章 寻雾师

　　中品灵器级别的易容道具，当然也不是什么人都能够瞒过，但至少大部分人是足以瞒过的。
　　洛雨瑶和花颜月迅速地炼化了易容铃铛，然后便将其戴在了身上，并开始设置起了自己虚假的外表。
　　对于外貌要如何设置洛雨瑶也不知道，随意弄了个白白嫩嫩，看起来模样很清秀的脸蛋，看起来就仿佛是那种涉世未深很好哄骗的少女般。
　　凰仙则伪装成了一张路人脸，走在人群里不会被过多注意的那种。
　　花颜月倒是精心地设置了下自己的脸蛋，并且故意对照了洛雨瑶设置的外表，结果弄出来的外貌竟跟洛雨瑶弄出来的外貌颇有几分相似，走在一起不知道的人还以为是双胞胎呢。
　　“你们倒是爱美。”凰仙嘀咕了一句。
　　“我没有，我只是随手弄了个不引人注意的脸。”洛雨瑶为自己辩解。
　　“我只是学师姐的。”花颜月也辩解道。
　　凰仙翻了个白眼不想多说什么。
　　既然伪装好了，几人便直接飞入了临海城里。
　　临海城里人来人往，不少人都是为了琼楼遗迹而来，跟别人进行交流时，是不是也会提及到这个遗迹的名称，以至于洛雨瑶三人刚进来没有多久，就被动地听闻了不少跟琼楼遗迹有关的信息。
　　“这个遗迹似乎有些风险啊。”凰仙动了动耳朵说道。
　　“听起来有点吓人呢，我们到时候得注意这个问题才行。”花颜月也认真地点了点头。
　　琼楼遗迹只会存在三日的时间，而在三日内，进入遗迹的人若是没有出来的话，那似乎就再也无法出来了。
　　哪怕是等到次年再进去，也将无法再找到去年进入的人，显得颇为让人惊悚。
　　“临海城这里，似乎有人专门研究琼楼遗迹？”洛雨瑶也听闻了一些消息，显得有些诧异。
　　她听见了一个叫做寻雾师的职业。
　　这个职业就是专门为了琼楼遗迹诞生出来的，仅在临海城存在，且只有在琼楼遗迹快出现时才会诞生这个职业。
　　拥有这个职业的人，都对琼楼遗迹有着相当深度的研究与了解，他们所要做的，就是带着对琼楼遗迹有兴趣的人进入这个遗迹探索，因为他们对琼楼遗迹有过研究更为了解，可以为大家找出足够安全的途径，节省许多不必要的探索时间，这对一共只有三日探索时间的人而言，是非常重要的。
　　当然并不是说寻雾师只会带大家去走过的路，让大家难有收获。事实上琼楼遗迹里的路径每次都是会发生变化的，没有固定的安全路径，寻雾师们所谓的带路，指的是基于对琼楼遗迹里各种现象的了解而已。
　　但是这也足够了，对琼楼遗迹有兴趣的人，每年到这个时候就会出高价寻找寻雾师给自己带路，寻雾师在这段时间全部都是香饽饽。
　　察觉到这种情况，洛雨瑶不由小声地道：“我觉得我们也要找个寻雾师带路，你们觉得呢？”
　　跟其余人进入琼楼遗迹的目的不一样，洛雨瑶他们不为寻宝，而是为了探索，了解其中是否有关于三千年前的信息。但不管是为了什么，有寻雾师带路解决一些琼楼遗迹里的麻烦，那也是非常不错的事情。
　　花颜月和凰仙都是深以为然地点了点头。
　　一路走来她们听见了许多关于寻雾师的讨论，同样觉得寻雾师是非常重要的。
　　“当然要找寻雾师，而且要找就找最厉害的。”花颜月肯定地点头说道。
　　她们从临海城穿梭而过，时不时地找人打听一下，没有用多长的时间，就知道临海城这里最强的寻雾师是谁了。
　　……
　　林盛荣是个中年男人，抽着烟袋，长长地吐出烟雾来，很是满意地看着院子里那些人为自己进行各种各样的争执。
　　在临海城这片地带，他说自己是第二寻雾师，就没有人敢称第一。
　　对于琼楼遗迹的研究，没有人会超过他，毕竟……他有着不得不拼死研究琼楼遗迹的理由啊。
　　“呼……”
　　长长地吐出烟圈，林盛荣目光闪烁了起来。
　　‘时间差不多了，准备了这么多年，也是时候在琼楼遗迹里再做一些挑战，进入没有人进入过的深处才行。不过，这样一来我的实力可能不太够，需要一些强者陪同……’
　　林盛荣思索着该怎么做。
　　作为临海城最强的寻雾师，他振臂一呼就会有足够的修真者愿意跟他一起进入琼楼遗迹，可是人多也代表麻烦，他只打算带尽量少但尽量强的人进去。
　　可究竟谁才是最强的呢？
　　林盛荣已经有了决定，缓缓地方下烟袋走入了院子里。
　　“林大师！”
　　“林大师是否有了决定，准备接受我们谁的聘请呢？”
　　“我们云剑山庄实力强横，林大师选择我们吧。”
　　“放屁，我们镇雷宫才是真正的强大。”
　　众人为了争夺林盛荣，争论得脸红脖子粗。
　　对此林盛荣只是淡淡一笑道：“我谁都不会选的。”
　　“林大师，你这意思是？”
　　其余人都愕然地看了过来。
　　林盛荣笑了下说道：“距离琼楼遗迹到来还有段时间，我决定摆下个擂台，让大家上台争斗，实力最强的那个，我愿意免费陪同他探索琼楼遗迹。”
　　这样的决定让在场其余人面面相觑我，安全没有料到林盛荣会做出这样的选择。
　　这对林盛荣有什么好处？
　　“诸位如果有兴趣的话，可来擂台上竞争。”林盛荣说着便直接走出了院子，他也是时候去找个适合的地方摆擂台了。
　　另外这方面的消息，也得尽快传递出去才行。
　　‘希望能来个足够强的人吧。’
　　林盛荣在心底期待地想着。
　　不久后，林盛荣就在临海城的中心布置下了擂台，并将自己这边决定的消息传了出去，在短短时间里就传遍了临海城，一下子就引起了许多的震动。
　　临海城各处，一个个人纷纷来到了临海城的中心位置，有的是想参与竞争，有的纯粹是看热闹。
　　――
　　每日保底1/4。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第651节 第647章 凤凰

　　洛雨瑶三人也来到了临海城的中央位置。
　　她们抬头看去，可以看见前方的广场里有着宽敞的擂台，擂台有阵法作为阻隔，其中正有战斗正爆发着。
　　之所以会来到这里，也是因为她们行走在临海城里时，听闻了临海城最强的寻雾师林盛荣要在这里寻找合作伙伴进入琼楼遗迹的事情，所以打算过来看看。
　　“师姐，我们要去争抢一下这个林盛荣么？”花颜月看了看擂台那边，又看向洛雨瑶问道。
　　“这个林盛荣既然是最强的寻雾师，那么找他合作应该是没问题的。”凰仙在建议道，觉得要选择就选最好的。
　　对于凰仙的看法洛雨瑶也没意见，只是……
　　“你们觉得这个林盛荣，为什么要寻找合作伙伴呢？”洛雨瑶思考着问道：“正常来说，寻雾师们赚取的都是别人聘请他们的钱，他们自己对琼楼遗迹并没有什么需求的样子。”
　　“为什么寻雾师对琼楼遗迹没有需求呢？”花颜月歪了歪头，不解地道：“既然他们自己就对琼楼遗迹那么了解，直接为自己获取好处不好么？”
　　“琼楼遗迹里的危险，应该不仅仅是对琼楼遗迹有了解就能够应对的。”凰仙说出了自己的判断：“我觉得对实力也是有需求的，一些麻烦不是了解能够解决的，而寻雾师未必每个人都具备着足够的战斗力。”
　　正因如此，寻雾师一般赚的是被聘请的钱，在琼楼遗迹里的收获，一般要归另一方。
　　但这次林盛荣不接受聘请，寻找的是合作伙伴，显然是对琼楼遗迹里存在着一定的需求。
　　洛雨瑶三人低声议论了几句，做出了足够的判断。
　　“不管他的需求是什么，应该都不会影响我们调查三千年前的情况，还是可以合作的。”洛雨瑶做出了决定。
　　“那我们也上台战斗么？谁上？”花颜月眼睛亮晶晶地道。
　　“我来我来。”
　　作为一个好战的人，凰仙听见可以战斗眼睛都亮了起来，当仁不让地站出来。
　　对此洛雨瑶和谎言都没有意见。
　　此刻战台上，一个浑身都是坚实肉块的彪形大汉获得了胜利，舒展着身体大声道：“还有谁？”
　　在这擂台上并没有太多的规矩，谁都可以上台，而林盛荣会选择最后仍然站在擂台上的那个人。
　　当然这样一来，可能存在着车轮战的情况，并不是绝对公平，但林盛荣可不管这些，他就管谁是最后站在擂台上的。
　　也是因此，一些想要和林盛荣进行合作的人，并未早早的上擂台。
　　凰仙对此可是毫不在意，修长的身子一跃便已经到了擂台上。
　　在易容铃铛的遮掩之下，她此刻的容貌看起来很路人，头发眼瞳什么的也都是寻常人的黑发黑眼，并不惹人注意。
　　“你是来挑战我的？小女娃你行不行啊？”擂台上的彪形大汉咧嘴一笑道。
　　他仿佛一堵小山呈现眼前，身上散发着浓烈的气息。
　　那是金丹圆满的修为。
　　这种修为参与竞争已经算不错了，毕竟琼楼遗迹这边很少听闻有人真的获得什么特别有价值的宝物，更出名的地方在于诡异神秘而已，因此并不会吸引太强的人到来。
　　“才是金丹么？你下去吧。”凰仙毫不在意地罢手道。
　　她之所以上台可不是为了跟这个大块头打，而是要成为擂主，等一个够资格的人与自己一战。
　　说话间，凰仙也释放出了自己的气息，出窍中期的修为好不掩藏地席卷而出。
　　当察觉到这种修为，大块头的脸色当场就绿了。
　　出窍期？
　　这竟然是一位出窍期的前辈？
　　想到自己刚刚说的话，大块头只觉得双腿都在哆嗦，连忙道歉然后乖乖滚下擂台了。
　　擂台周围的人也纷纷瞪大了眼睛吃惊地看着凰仙，完全没料到会有这样的一个存在，琼楼遗迹什么时候都能够吸引出窍期的存在前来了？
　　这可是出窍期啊！
　　对很多的修真者而言，出窍期那是只能仰望的大前辈啊。
　　“出窍期……”
　　看着擂台的林盛荣眼睛也亮了。
　　如果有出窍期的存在愿意跟他合作，那么或许他的目标就可以达成了。
　　“还有谁要跟我一战？赶紧上来吧。”凰仙环视一圈，战意高昂地说道。
　　没有人上台。
　　这可是出窍中期啊，这等修为的存在有几个人敢去招惹？
　　眼看半天没有人上台，凰仙不禁有些失望了，她还以为能够迎来一场酣畅淋漓的战斗呢，结果就是这样？
　　等了好长时间都无人登台，反倒是林盛荣先忍不住冒头了，笑呵呵地道：“若是再无人愿意出手与这位仙子一战，那么此次我便选择这位仙子作为合作伙伴了。”
　　人群一阵骚动。
　　大家倒是想要和林盛荣合作，可问题是凰仙展现出的修为太可怕了，对其余人具备碾压性，在这种情况下谁敢冒头？
　　那不是竞争，那是送上去让人打一顿。
　　“看样子是无人前来了？那好，这次我便选择这位仙子当合作者了。”林盛荣下定了决心。
　　一听林盛荣这么说，众人都有些遗憾失望，可也没有办法。
　　凰仙之强，确实不是他们所能应对的。
　　林盛荣转身对凰仙道：“不知仙子如何称呼？”
　　“凤凰。”凰仙回答道。
　　“凤凰仙子，请，我们去详谈吧。”林盛荣做了个请的姿势。
　　“我还有两个朋友。”凰仙说道。
　　“那就一起来。”林盛荣并不在意。
　　擂台战就这么结束了。
　　接下来洛雨瑶和花颜月来到了凰仙的身边，跟林盛荣一同离去，来到了林盛荣在临海城暂居的屋子里，商谈了下关于琼楼遗迹的信息。
　　当然，因为琼楼遗迹内部的路径每日都是会发生变化的，所以可谈的也不多，基本算是闲聊，只等琼楼遗迹开启了。
　　几乎只是一转眼的工夫，又是几天过去。
　　六月六日到来了！
　　这一天，临海城里一个个人都早早做好了准备，等待前往琼楼遗迹。
　　――
　　保底2/4。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第652节 第648章 三把刀

　　洛雨瑶等人漂浮空中，朝着南海的方向看去。
　　林盛荣是一名金丹后期的修真者，也漂浮在那里，并时不时地看想洛雨瑶和花颜月。
　　‘她们两人是什么修为？为什么有点看不透呢？’
　　林盛荣心底有些疑惑。
　　事实上花颜月因为修为一直会进行浮动的缘故，本就无法让人判断准确。
　　而洛雨瑶为了隐藏身份，也在商城里兑换了能够隐藏修为的小法术，是筑基层次的，叫做敛息术，对修为高的人可能没什么用，但对修为低的人而言，就无法看穿她的修为了。当然，前提也要她出手时造成的气息波动不要太强烈，否则还是会让人看出她的修为的。
　　“终于要探索遗迹了，小姐姐加油，给点打赏支持一下。”
　　“不知道这次能不能找到跟三千年前相关的信息，有点期待啊。”
　　“胜利一定是属于小姐姐的，仙庭人怎么会是小姐姐的对手？”
　　“我也打赏一些支持一下。”
　　直播间里众多观众对于洛雨瑶的支持一直很给力，打赏时不时能到来，时至今日让洛雨瑶的打赏又增加了一百多万，现在她有两千五百万的剩余积分了。
　　“出来了！”凰仙看着前方眼睛一亮说道。
　　众人纷纷抬头看去。
　　黎明的南海上显得云雾缠绕，空空蒙蒙。
　　而就在这雾气之中，一座座琼楼玉宇无中生有，就这样凭空诞生了出来，显现出一副颇为超然的仙家气象。
　　没有人知道这些琼楼一开始在哪里，不是六月六日往后的这三天时间里，大家根本就找不到琼楼的半点踪迹，也就在这些天会浮现出痕迹来。
　　“我们走。”洛雨瑶当即说道。
　　一行四人迅速地朝着琼楼那边飞了过去。
　　同时在临海城里，还有更多的人腾空飞了起来，快速地朝着琼楼遗迹那边而去。
　　……
　　同时。
　　“嗖！”
　　临海城的北边，一道身影迅速地飞驰而过，快速地靠近临海城。
　　这是一个看起来很粗犷的男子，有着一圈的络腮胡子，背负着三把刀在背后。
　　三把刀一把狭长，一把宽刃，一把弯刀。
　　他正是胡三刀，曾在仙山城的时候公开挑战玉笙歌，可惜玉笙歌并没有应战。即便如此，他也打出了赫赫威名，胜过一些候补圣子级的人物。
　　毫无疑问，这是一个仙庭人！
　　胡三刀抬头看去，视线越过临海城看向更远的地方，已经可以见到琼楼遗迹的出现了。
　　“妈的，来迟了啊，没事把我分配到这么偏远的地方干什么？晦气。”胡三刀不满地自语了一句，快速地飞到了临海城。
　　虽然才刚来琼楼遗迹这边，但关于琼楼遗迹的信息，胡三刀并不是没有了解过的，深知这个地方的神秘性，需要有一个叫做寻雾师的职业帮忙才行。
　　因此飞到临海城的上空后，胡三刀毫不迟疑地拔出了身后的一把刀，那把狭长的刀。
　　“都给我留下来吧！”
　　胡三刀斩出自己手中的刀，顿时有漫天的刀光挥洒而出，呼啸着纷飞而出，一道道刀气顿时结成了巨大的网将整座临海城给封锁了。
　　不少人正准备飞出临海城去琼楼遗迹呢，看见这种情况吓了一大跳，不知道这是怎么回事，纷纷朝着胡三刀看了过来。
　　“嘶……分神期的前辈人物！”
　　察觉到胡三刀身上散发出的恐怖气息，整座临海城里的人都心悸了，一个个顿时不敢怒不敢言。
　　封锁了临海城，胡三刀这才注视着下方大声道：“你们这里最厉害的寻雾师是谁？快说。”
　　他的目光扫视而过，被他看见的人难以忍受那种压迫感，下意识就会把自己的所知说出来。
　　林盛荣？
　　胡三刀立刻知道了这个人名。
　　“林盛荣是谁？出来见我。”胡三刀大声吩咐道。
　　没有人出来。
　　因为林盛荣和洛雨瑶等人是最快前往琼楼遗迹的，并没有被封锁在临海城。
　　事实上在看见琼楼遗迹就立刻启程前往的人，都不会被封锁在临海城，还留下来的都是些慢了一步的人。
　　胡三刀对几个人问了问，得知林盛荣已经离去，不由皱起了眉头。
　　现在再敢去琼楼遗迹怕是追不上林盛荣了。
　　想到这里胡三刀便吩咐道：“那第二强的寻雾师是谁？”
　　在胡三刀强大气势的压迫下，没有人敢说谎，立刻指出了第二强的寻雾师。
　　那是一位名叫施明，面白无须的中年男人，而且很巧的是施明此刻还没离开临海城，也被封锁在了这里。
　　在众人的指引下，胡三刀的视线立刻落在了施明的身上。
　　“你，过来，跟我进琼楼遗迹。”胡三刀指着施明毫不客气地说道。
　　施明勉强露出一个笑容：“前辈，我已经答应了云剑山庄的人要跟他们一起。”
　　“哦？云剑山庄啊。”胡三刀弹了弹手中的长刀，发出清脆的声音，看向施明旁边那些人：“你们云剑山庄的最强者，是何修为啊。”
　　云剑山庄的人脸色都绿了。
　　是何修为重要么？反正在分神期的强者面前全部都是渣渣。
　　“跟施明的合作就此结束，前辈需要施明的话，我们自然不敢阻拦。”云剑山庄的人也是比较识时务的，果断地退走了。
　　见此胡三刀点了点头一指施明：“你，跟过来。”
　　施明不敢反抗，只能无奈地跟过来。
　　对方是强者，这对他而言并不一定是好事，因为这代表他失去了讨价还价的能力，此行不会有半点的收获，只是给对方打白工的。
　　带着施明胡三刀解除了对临海城的封锁，迅速地前往了琼楼遗迹。
　　‘也不知道琼楼遗迹是不是个可以布置锚点的地方，只是这种遗迹，可以布置锚点的可能性会更大而已。真是的，就算查出来能布置锚点难道就来得及布置了？为什么还要让我来检查一下场地是否合适呢？合适的话明年再来布置锚点么？’
　　胡三刀在心底有些埋怨地想着，并不是很乐意接手这个活。
　　――
　　保底3/4。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第653节 第649章 琼楼遗迹

　　此时此刻洛雨瑶几人已经来到了琼楼遗迹的外面。
　　虽然靠得近了，可琼楼遗迹给人的感觉仍然是那般虚幻，充满了不真实的感觉，总让人担心这个地方是否会突然消散掉。
　　还好根据往年的经历来看，琼楼遗迹必然是存在三天才会消失，往年并没有提前消失的例子存在，足以让人安心下来。
　　洛雨瑶踏上了琼楼遗迹的地面。
　　这里是一座座琼楼玉宇存在，周围云雾缠绕。
　　身下是一座华美建筑的高耸平台，平台有着一条条的吊桥连向四面八方其余的建筑。
　　“这里似乎禁止飞行？”洛雨瑶感受了下说道。
　　她能够察觉到有一股无形的力量涌来，与其说是禁止飞行，不如说是没有接触到遗迹里的建筑时，会感受到巨大的压力，从而不得不双脚落地。
　　也就是说，如果是双腿一起蹦起来离开地面，也是会感受到那股巨大的压力的，对修为不够的人而言，那种压力能够直接把人压趴下，但很神奇的是接触着这里的建筑，那种压力就会一点都感受不到。
　　“不能飞行是很正常的，不过建筑与建筑之间，一直有吊桥连接，所以也不必担心有什么地方会无法到达。”林盛荣笑着说道。
　　来到了琼楼遗迹，他颇有一种来到自己主场的感觉，整个人都自信了许多。
　　“请三位仙子跟着我来吧。”林盛荣直接在前头带路，走向了一条吊桥。
　　洛雨瑶三人跟上。
　　直至他们离去，其余人才敢进入琼楼遗迹。
　　其余人进来之后也没有进入洛雨瑶几人所选择的吊桥，而是前往了其余的吊桥。
　　对于其余人，洛雨瑶几人都没在意，一边走着一边观赏着两侧的建筑，倒是感觉这里很是气派，有种仙家气象的感觉，同时也充满神秘感。
　　“要小心点，这吊桥上也不是没有危险的。”林盛荣这个时候提醒道：“这里所有的吊桥都存在着同一个问题，那就是幻象，但好在幻象只是存在于视觉上的欺骗，而不会存在实质性的攻击，所以大家保持平常心，不要理会那些幻象就可以了。”
　　林盛荣的话音刚刚落下呢，洛雨瑶就听见吊桥下传来一声嚎叫，随即一个有着黑色皮肤的肥胖怪物冒出一个头来，一口就朝着她咬来。
　　她不闪不避任由怪物咬中自己，如同穿过了影像般，随着脚下几步走出去，身上仍是纤尘不染。
　　确实只是个幻象。
　　“这个幻象而且只有我们自己能够看见？”洛雨瑶这时候问道。
　　“是的，每个人会遇上的幻象都不同，且其余人是看不见的。”林盛荣笑着道：“大家应该都遇上了幻象吧？无视就可以了，继续走我们的路。”
　　洛雨瑶看了看周围，越来越多的怪物从吊桥下浮现而出，飞上来对她发起进攻，攻击的方式各种各样。
　　虽然说这种幻象伤及不到人，但光是这样的幻象也足以让人感到压力。
　　就如同看鬼片的人，明知道没有鬼，可依然会被吓到。
　　“这幻象挺美丽的嘛。”花颜月开心地左顾右盼。
　　洛雨瑶瞥了眼花颜月，也不知道花颜月看见的是什么幻象，至少他见到的各种怪物绝对和美丽这个词汇是搭不上边的。
　　她又看了眼凰仙，然后露出了奇怪之色。
　　因为这时候凰仙居然脸色绯红，时不时闭着眼睛靠直觉走路，似乎并不敢去看出现的幻象。
　　所以凰仙是遇上了什么幻象呢？
　　虽然好奇但洛雨瑶也没有多问。
　　没有多久，一行人就走过了吊桥来到了一个新的平台上，这里前方有一座华美的殿宇。
　　林盛荣看着这座殿宇，端详了会儿说道：“这个地方我以前似乎来过，应该没什么宝物存在了，我们是不是还要转一圈？”
　　他已经知道了洛雨瑶等人的目的，是打算探索琼楼遗迹，了解各种信息，所以这个地方虽无宝物，但还是值得一看的。
　　“转一圈看看吧。”洛雨瑶点了点头。
　　林盛荣看了眼洛雨瑶，又看了眼凰仙，眼见凰仙没有意见便点了点头。
　　她发现在这三个仙子里面，洛雨瑶似乎才是那个领头者，这让他感觉意外又感觉吃惊，因为出窍期都不是领头者的话，那个领头的人又该有多么强大呢？
　　‘这几人，到底是什么来头的。’
　　林盛荣暗暗地想着，也更加期待了起来。
　　因为洛雨瑶几人越是强大，能够给他带来的帮助也越大，他巴不得几人更强。
　　接下来林盛荣就带着洛雨瑶几人在眼前的平台上转了一圈，在宫殿里宫殿外走了好几次。
　　途中也出现了一些属于琼楼遗迹的诡异，比如窗外莫名传来女子哭声，比如草丛里有异常的响动，比如有血红色的脚印跟着大家……
　　各种各样的诡异现象出现得很莫名其妙，没有半分的根据，而林盛荣的解决方法也很是奇怪。
　　比如有血脚印跟着大家的时候，他就会从储物道具里拿出一株向日葵放在地上，向日葵面朝什么方向血色脚印就会去往什么方向，直至彻底消失。
　　当看见血色脚印远去时，洛雨瑶也好奇地问道：“这些不是幻象么？如果不理会的话，难道会发生不好的事情？”
　　林盛荣闻言郑重地点了点头道：“在吊桥之外，遇上的任何现象都不能够纯粹地无视掉，否则确实会迎来麻烦的。”
　　他稍微说了说一些过去的例子。
　　比如那个血色脚印，如果不管不顾的话，那么不用多久你自己走过后留下的脚印也会变成血色，然后你整个人就会慢慢变得透明，直至消失得无影无踪，只留下血色的脚印存在。
　　这样的情况，真的让人听着都感觉惊悚。
　　“原来如此，寻雾师的重要性我算是看明白了，那么琼楼遗迹里所有的诡异问题，阁下都能解决吧？”洛雨瑶点了点头问道。
　　“当然，我可是第一寻雾师。”林盛荣自信地笑了起来。
　　――
　　保底4/4。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第654节 第650章 他有解法？

　　接下来在林盛荣的带领下，洛雨瑶几人不断地深入琼楼遗迹里面，调查过了这里一座座的建筑。
　　不过绝大多数的建筑里，洛雨瑶等人都很难查到什么有用的信息，顶多知道这里很是古老，不知道存在了多少年。
　　不知不觉一天的时间就过去了。
　　又一次检查完一座平台上的两座宫殿后，林盛荣转头看向了四处。
　　这里一座座平台都是由吊桥相连，每座平台所勾连的吊桥也不止一条，具体往那条吊桥继续走下去，都是林盛荣自己的决定。
　　‘终于走到了这个深度了么？那里就是炎狱牢笼了吧？’
　　林盛荣朝着一条吊桥后面看去。
　　在那里一座平台漂浮在那里，平台上并没有什么建筑物，有的只有一把巨大的悬空钥匙在中心位置，散发着赤红的光芒，显得神神秘秘的。
　　那里就是他的目的地了，他必须到达那里。
　　只是，炎狱牢笼是一个死地。
　　在琼楼遗迹里面，有很多的地方存在的可怕现象至今无人能解，这样的地方往往被称作死敌，炎狱牢笼就是这么一个死地！
　　这里，林盛荣也没有解法。
　　可他必须过去。
　　‘如今无人能解，并不代表没有解法，只要带上足够的强者替我拖延时间，我想我一定能够在这里找出解法的。而且，过去有人解过了这里，只是没有把方法留下来而已。’
　　林盛荣暗暗地想着。
　　作为临海城第一寻雾师，他对于自己还是比较自信的，觉得自己可以解去眼前的问题。
　　当下林盛荣便指着眼前道：“诸位，我们就走这边吧。”
　　洛雨瑶几人都没有意见，跟着林盛荣走了下去。
　　琼楼遗迹里平台一座座相隔并不算远，此刻其余的平台上，也有不少的人存在，在各个位置进行着探索。
　　洛雨瑶等人可以看见这些人，这些人也可以看见他们。
　　“他们这是要去炎狱牢笼？”
　　一座平台上，一名小有名气的寻雾师看见了洛雨瑶等人的路线，不由瞪大了眼睛，吃惊地开口。
　　聘请这位寻雾师的几个修真者走过来，其中一人疑惑地道：“炎狱牢笼代表了什么？很危险么？”
　　“何止是危险，那里是死地啊。”小有名气的寻雾师吃惊地道。
　　死地？
　　其余人的脸色顿时也变了，他们虽然不是寻雾师，但一路走来，也了解什么叫做死地了。
　　“那为什么他们要去死地呢？”一人不解地问道。
　　闻言小有名气的寻雾师不由露出了敬佩之色：“胆敢前往死地，想来是林盛荣大师已经找出了解法吧，不愧是第一寻雾师啊。”
　　不止是这个寻雾师这么想的，其余的人凡是见到洛雨瑶一行人前往炎狱牢笼，无不是这样想的。
　　尤其是林盛荣的神色还表现得很从容，显然不是被迫前往，而是主动带人前往，那么肯定是有了正确的解法，才敢这样子做吧？
　　不愧是第一寻雾师！
　　谁又能够想到，林盛荣实际上毫无解法呢？
　　胡三刀这时候也注意到了洛雨瑶那边，他身边带着一人，正是第二寻雾师施明。
　　“不可思议，他居然找出了解法么？”施明白净的脸上满是吃惊之色地看着林盛荣，见到林盛荣那从容的样子，不禁充满了佩服。
　　炎狱牢笼那个地方，他也通过现有的各种信息了解过，根本想不出该如何去解，难道说自己和林盛荣的差距，真的就有这么大么？
　　“你认识那个人？”胡三刀在旁边问道。
　　“是的，他就是第一寻雾师林盛荣。”施明恭恭敬敬地回答道。
　　自己身边这人可是分神期的存在，自己可不能表现不好。
　　胡三刀眼睛亮了亮，第一寻雾师？
　　他朝着林盛荣那边看了看，认真端详了下林盛荣。
　　洛雨瑶三人他自然也注意到了，不过是三个姿色平平的女子，他也没多在意。
　　事实上，洛雨瑶三人使用中品灵器级别的易容道具改换自己的容貌，是瞒不过分神期的，但前提是这个分神期能认真查看，而不是随意地瞥两眼。胡三刀但凡将灵力运转到眼中看一看，都能看出洛雨瑶三人的问题。
　　不过胡三刀现在眼中没有女人，只有男人……准确来说，只有第一寻雾师。
　　“他去那边干什么？”胡三刀对施明问道。
　　“我不知道啊。”施明摇了摇头：“那个地方是死地，以前看见躲着都来不及呢。”
　　“他总不至于自寻死路吧？”胡三刀示意了下林盛荣。
　　“应该不会，我猜想他应该有了炎狱牢笼的解法。”施明有些羡慕地道，羡慕的完全是对方的能力。
　　胡三刀眼睛又亮了亮。
　　在琼楼遗迹里转了一天，他并未察觉到有什么地方适合布置锚点，已经有些不耐烦了，已经不太乐意走那些所谓的安全路径，也想去一些没人去过的地方。
　　炎狱牢笼这地方，不就是个很不错的地方？
　　而且那边有第一寻雾师打头，怎么看都不会有什么危险才对。
　　想到这里胡三刀便道：“走，我们也过去。”
　　“我们过去？”施明瞪大了眼睛。
　　“没错，赶紧跟上来吧。”胡三刀直接朝着炎狱牢笼的方向过去了。
　　见此施明也不敢多说什么，立刻跟上了胡三刀。
　　……
　　洛雨瑶抬头看着前方。
　　靠近炎狱牢笼后，她感觉前面的气候有些燥热的样子，整个平台也蕴着一些微红的光芒，有火焰的元素弥漫着。
　　凰仙倒是露出了享受之色，凤凰一族本来就亲近火焰。
　　“这就是炎狱牢笼啊。”林盛荣感叹了一声，而后转身道：“等会还需要三位仙子出手应付一些出现的麻烦。”
　　洛雨瑶三人都点了点头，洛雨瑶还多问了一句：“具体是什么样的麻烦？”
　　“会有一些火焰怪物出现，我想对几位仙子而已，不会构成什么麻烦的。”林盛荣笑呵呵地道。
　　这个时候，洛雨瑶几人也没有多想什么，点点头便跟着林盛荣走出吊桥，来到了炎狱牢笼内。
　　――
　　打赏新增5000计算到74W加一更，刀片新增50计算到4400加一更。
　　这章还了还欠一更，迟点还。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第655节 第651章 炎狱牢笼

　　他们刚刚进入炎狱牢笼里，便有赤红色的光幕自炎狱牢笼的周边升腾起来，一下子就把他们都困在了其中。
　　对此林盛荣不疾不徐地道：“这只是一个结界，只要这里的麻烦解除掉，结界不攻自破，现在顶多起到一种可进不可出的情况。”
　　在林盛荣的话音刚刚落下，这座平台就变得更加炽热了。
　　紧接着伴随着一些诡异的叫声，一簇簇的火焰在虚空中自我形成，而后化作光团坠落而下，在平台上形成了十数头火焰猛虎。
　　“吼！”
　　火焰猛虎怒吼，发出了雷霆般的咆哮声，仿佛真正的山林之王般，气势非常的充足。
　　“打架么？我最有兴致了！”凰仙眼睛一亮，露出了笑容。
　　“低调一点。”洛雨瑶再旁边提醒。
　　她发现其余平台上的人，不知道为什么竟然不继续探索遗迹了，反而一个个远远地看着这边，似乎这边有什么热闹可看似的。
　　在这种情况下，如果打得太随意，身份可能就暴露了……虽然说身份不是不能暴露，但能隐藏起来还是好的，否则引来仙庭人也是麻烦。
　　凰仙点点头表示知道，随之就朝着那些火焰猛虎冲了过去。
　　十数头火焰猛虎也早早地朝着她飞冲而来，带来的滚烫气息简直要将人融化般。
　　不过这并不能难住凰仙，不如说越是滚烫的气息越是让她振奋。
　　只见她伸手一拍，最先冲到她面前的火焰猛虎当场就被拍碎在了原地。而后她更是如法炮制，一掌又一掌地落下，将一头又一头的火焰猛虎拍碎在眼前。
　　她的攻势强势无比，可情况却没有想象的那么好。
　　被拍碎的火焰猛虎化作了火焰散开，可散开后又迅速地聚拢，转而化作了另一种火焰怪兽，看起来有点像是猛犸，而且实力直接上涨了一个档次。
　　如果说火焰猛虎大概有金丹期的层次，这类似猛犸的火焰怪兽就直接拥有了元婴期的档次。
　　这样的情况让凰仙微微挑眉，果断又将一头火焰怪兽轰杀在了眼前。
　　“嘭！”
　　火焰爆碎开来，紧接着就重新融合起来，化作了一头硕大的火焰巨鸟，喷吐出大量的火焰将凰仙覆盖其中。
　　凰仙沐浴着火焰，自身的衣服都在自身气机保护下没有被伤坏，挡住了这层火焰。
　　不过她的眼睛却亮了。
　　因为这是出窍级别的攻击。
　　“轰碎一次提升一次？再轰碎，是不是出现分神了？”凰仙舔了舔嘴唇，有些心动的样子。
　　“住手，不要再击杀这些火焰怪物了。”洛雨瑶连忙喊了一声，止住了凰仙可怕的想法。
　　听见洛雨瑶的话，凰仙忍住了自己的冲动，只是心底仍然带着几分跃跃欲试。
　　洛雨瑶则是看向了林盛荣：“这里该怎么应对？你是时候出手了吧？”
　　从来到炎狱牢笼后，林盛荣就一直在观望着没有出手，这让洛雨瑶不禁生出了几分怀疑。
　　“我试试。”林盛荣笑了笑。
　　这个时候凰仙不能击碎那些火焰怪物，只能将众多火焰怪物纠缠住，大概是一头火焰巨鸟和十五头火焰猛犸，至于一开始的火焰巨虎已经被轰干净了。
　　试试？
　　洛雨瑶狐疑地看着林盛荣，什么叫做试试？既然来到了这边，难道没有把握解决这里的问题么？
　　林盛荣却没有再说些什么，从自己的储物道具里取出了一些东西。
　　他对于炎狱牢笼早就有些研究，因此针对性的道具是有准备的。
　　首先是一个瓶子，他直接丢向了凰仙：“凤凰仙子，接住此物将粉末洒在这些怪物身上。”
　　凰仙迅速地接住了瓶子，随之手中一用力就将其捏碎，再一扬手便有蓝莹莹的粉末挥洒而出，落在了那些火焰怪物的身上。
　　然后……什么变化都没有发生。
　　凰仙一边闪避着，一边问道：“怎么没有用？你是不是扔错了啊？”
　　“仙子再试一试这个。”林盛荣又丢过来一把剑。
　　那是一种特殊材料制作的短剑，连法器都算不上，但似乎有着特殊的功效。
　　凰仙一手抓住短剑，随之闪到一头火焰猛犸的身边一剑刺了下去。
　　“吼！”
　　火焰猛犸似乎感受到了痛楚大喊了一声。
　　有效！
　　凰仙精神一振，当即拿着短剑对着这头火焰猛犸戳了又戳，一下又一下，戳着戳着……短剑就被融化掉了，化作白气蒸腾消失。
　　凰仙一脸无语，而后对林盛荣道：“这剑还有没有耐用的？”
　　“相同类型的还有，但既然会融化，那就是效果有限了。”林盛荣陷入了沉思之中。
　　凰仙：“……”
　　她算是看出来了，林盛荣似乎没什么办法应对这些火焰怪物。
　　洛雨瑶也看出来了，觉得不能都指望林盛荣，开始观察这座平台的情况，位于平台中央那巨大的悬空钥匙看起来很是可疑，她当即过去打算看看。
　　花颜月也在旁边跟了过来。
　　巨大的钥匙呈赤红色，洛雨瑶出手在上面敲了敲，倒是有些硬梆梆的感觉。
　　“这个钥匙目前还不知道该如何进行影响。”林盛荣也过来了说道，他也觉得这钥匙可能是关键，只是不知道关键在何处。
　　“你并不知道如何解决这里的问题么？”洛雨瑶看了眼林盛荣说道。
　　“非常抱歉，我确实不知道，不会我会尽量搞清楚的。”林盛荣也没有说什么谎话，表达歉意后就研究起了周围的情况。
　　洛雨瑶看着林盛荣。
　　对方既然宁可自身身陷险境也要来这个地方，哪怕大概是有非来不可的理由。
　　对此她虽然有点不高兴，但想要了解琼楼遗迹更多的信息，这种还没有被人探索过的区域，或许才值得自己去钻研。
　　“你说什么？你不知道这里的情况？你进来了你却不知道怎么离开不成？”这时一道充满了震惊的声音从不远处传来。
　　林盛荣抬头一看，不由笑了：“这不是施明么？你怎么来了？”
　　炎狱牢笼这里虽然有人进来后就腾起了光幕进行封锁，可这光幕是可进不可出的。
　　――
　　还清。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第656节 第652章 惊喜交加

　　这回施明和胡三刀就进入了炎狱牢笼，并且听见了洛雨瑶和林盛荣的对话。
　　听见林盛荣的话，施明就无法淡定了。
　　林盛荣如果不具备解开这里的能力，那他要怎么出去？他肯定是没办法解除这里存在的问题的，岂不是只能留着等死了？
　　这么想着施明愈发激动：“你不知道解法？林盛荣你告诉我你不知道解法？你不知道解法的话你为什么要进来？”
　　“你不要这么激动。”
　　“我能不激动么？你不知道解法，那我们不是只能在这里等死？”
　　“那可未必，万一想出办法了呢？”
　　“万一？你没有绝对的把握你进来干什么？”
　　施明说起话来简直是在唾沫横飞了，激动得胸膛不断起伏着。
　　洛雨瑶和花颜月却没有理会施明，目光全部都落在了胡三刀的身上。
　　‘这不是仙庭的那个人么？’
　　洛雨瑶心头震动了下。
　　此前仙山城大乱，王道临、季冰洋等仙庭人曾站在一起过，当时胡三刀也身在其中，她有见过对方并记住对方。
　　仙庭的人为什么会在这里？
　　花颜月显然也是认出了对方，有点紧张地握住了洛雨瑶的手掌。
　　同时锦囊空间里，花颜月也快速地留言：“师姐，这人似乎是挑战天鬼圣女但并没能一战的那个人，叫做胡三刀，分神中期的修为。”
　　“只是分神中期？”洛雨瑶反问一句，稍稍送了口气。
　　只是？
　　花颜月古怪地看了眼洛雨瑶，一个出窍后期提及分神中期的时候，用只是来形容是不是不太好？
　　不过随后花颜月就想到洛雨瑶放心的原因了，那个原因毫无疑问就是她，心底不由有些开心，师姐这是对她足够信任啊。
　　当然，信任的不是她那浮动的实力，而是因为可以借用她的身体进行战斗。
　　毕竟这时候她的修为在浮动下，只有元婴期的水准呢。
　　胡三刀这回看着凰仙的战斗。
　　“出窍中期的修为？实力不错啊，但似乎没有放开全力出手？”话说着胡三刀从背后缓缓地抽出了狭长的那把刀。
　　“你要干什么？”凰仙目光如电扫了过来。
　　“当然是解决掉这些碍眼的火焰怪物了，那两个寻雾师的话我可听见了，我被困在这里了是吧？我可不打算继续被困在这里。”胡三刀满不在乎地道。
　　“住手，这些怪物杀一次实力提升一个层次，你真要杀下去，小心它们全部都变成合体期，到时候就算是你都无法应对。”凰仙连忙提醒道。
　　就算她是个战斗狂，但她却不是送死狂，作死的事情还是不会做的。
　　胡三刀却是毫不在意：“是么？这种事情就不需要你教我了，我就是要斩了它们。”
　　这句话刚落下，他就发现又有人挡在了身前。
　　洛雨瑶站了出来，看着胡三刀道：“你自己想死可以，但不要拉着我们可以？”
　　胡三刀舔了舔嘴唇，看了看洛雨瑶又看了看花颜月：“双胞胎？嘿嘿，你们……嗯？不对，你们的脸是假的。”
　　此刻胡三刀灵力运转着，目光也变得更加锐利了点，发现洛雨瑶和花颜月的容貌是假的。
　　他没有迟疑立刻全力运转灵力，双目中精光绽放，没有什么破除虚妄的法术，只是灵力运转到眼睛的位置而已，就看破了洛雨瑶和花颜月的真容。
　　当看见两人的样子，胡三刀大吃一惊，怎么都没有料到这两个人竟会出现在这里。
　　再看看还在和火焰怪物战斗的女人，那不是凰仙么？
　　吃惊过后胡三刀就是惊喜了。
　　‘想不到在这个地方居然可以发现天剑圣女几人，实在是太好运了，如果能够把花仙之体带回去，好处无疑会是极大的。’
　　胡三刀惊喜得几乎要跳起来。
　　而洛雨瑶在胡三刀之前说话时，就知道身份肯定要暴露了，没有半分迟疑就让元婴迅速离体，从花颜月的腹部没入花颜月的体内，而花颜月很配合地接受了洛雨瑶的进入，将身体的控制权毫不迟疑地交给了洛雨瑶。
　　进入花颜月的体内后，控制着花颜月身体的洛雨瑶一挥手便将自己的身体收入了一件储人道具中，这种道具花颜月的身上自然是有不少的，为的就是方便这个时候。
　　“斩！”
　　几乎是在洛雨瑶将自己本体收起来的时候，胡三刀的一刀便猛地斩了过来，极致的锋芒让人肌体欲裂。
　　面对这一击洛雨瑶快速的出手，掌指张开，而后直接将斩来的长刀给捏在了手里，牢牢地捏住，让这把刀硬是斩不下来。
　　“怎么可能？”胡三刀的眼睛顿时就瞪大了。
　　洛雨瑶却对此毫不意外，毕竟胡三刀本身是分身中期修为，而她借用了花颜月的身体后，已经是分神后期的修为。
　　修为都高过了对方，还有什么可担心的？
　　这时候林盛荣和施明也没有再吵架了，有些吃惊地看着这边，想不到洛雨瑶和胡三刀看起来似乎存在着恩怨。
　　更没有想到的是洛雨瑶那边两个人还能变成一个人，一下子就发挥出了不亚于胡三刀这种分神期强者的实力，居然也是分神期么？
　　‘难怪那位叫做凤凰的仙子不是三人里领头的。’
　　林盛荣暗暗地想着，心中吃惊。
　　施明则是头皮发麻：“他们怎么这时候打起来了？战斗的余波不会波及到我吧？没地方躲啊。”
　　其余的平台上，一个个人也正看着这边的情况，同样对于目前发生的情况很是吃惊，有种没有预料到的感觉。
　　“这是分神期的战斗么？”
　　“快看快看，那个曾封锁了临海城的人分成了三个人。”
　　“能分成三个自己，这就是分神中期啊，可即便如此还被压制么？”
　　“为什么对面的女子不分身呢？是因为已经占据了优势，所以不分成多个自己么？”
　　“对面的女子有点奇怪吧，刚才似乎两个人变成了一个人，这是什么情况？”
　　“要打起来了！”
　　各个平台上的人睁大了眼睛看着这场战斗。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第657节 第653章 从心

　　两个分神期的气机影响之下，林盛荣和施明都被直接挤到了角落里瑟瑟发抖，什么事都做不了。
　　凰仙也没办法好好牵引那些火焰怪物了，连忙后退开来。当然火焰怪物也好不都哪里去，同样被挤得到了她的身边。
　　“你现在有分神后期的修为？确实可以压制我，不过你无法分身对吧？”胡三刀目光紧紧地看着洛雨瑶说道。
　　说话的同时，他又抽出了宽刃刀丢给左边的自己，最后把弯刀也抽了出来递给右边的自己，三个自己一人一把刀。
　　“就算我不分身，你觉得我打不过你？”洛雨瑶淡淡地说道。
　　闻言胡三刀心底真的充满了忌惮。
　　对于洛雨瑶的情况他了解不少，知道这可是个同阶情况下，打败了天魔圣女曹颖以及他的好友云长天的人，这样的一个人，比寻常的圣子圣女存在都要强一点。
　　可以说在修为相等的情况下，他都没有绝对的把握可以跟对方一战，更何况是在修为上还不如对方的情况下，他就更难以应对了。
　　所以胡三刀实际上并不想和洛雨瑶打起来。
　　“你就算打得过我，又得花多少时间？在这个过程中，你确定不会造成一些不必要的波及？”胡三刀说着往凰仙那边看了眼。
　　洛雨瑶没有说话。
　　胡三刀却怕洛雨瑶领会错自己的意思，继续说道：“当然了，你有储人道具，不怕波及到人，但你应该知道我所说的波及究竟是波及什么吧？那些火焰怪物，可没办法收入储人道具对吧？我们的战斗造成波及，天知道会把那些火焰怪物杀几次，你并不希望看见这样的场面对吧？”
　　洛雨瑶不得不承认胡三刀说的有道理，这也是她迟迟没有真正出手对胡三刀攻击的缘故，后果真的太难预料了。
　　眼见洛雨瑶有些忌惮，胡三刀松了口气：“你无非就是不希望我对眼前的情况造成破坏，那么我也可以不出手乱来，这里就交给那两位寻雾师处理，你看如何？”
　　发现自己可能不是洛雨瑶的对手后，胡三刀的选择还是比较从心的。
　　“好。”洛雨瑶深深地看了眼胡三刀：“记住你的话，若敢乱来，我不会放过你的。”
　　胡三刀连忙点头，心底则有些郁闷。
　　他知道进入花颜月的体内借用花颜月的身体可以让洛雨瑶展现出更高的修为，但他没想到对方可以直接增加一个大境界的修为，这回想不低头都难。
　　看见这样的情况，其余平台上的人都不禁面面相觑。
　　大家还以为接下来爆发出一场分神大战呢，结果那个以一己之力封锁临海城，嚣张到让所有人都低头的家伙，这时候反而对别人低头了？
　　这样的情况真的太出人预料了。
　　不过林盛荣和施明却是松了口气。
　　“你们两个不要太放心，立刻找出解决这里问题的方法。”洛雨瑶又转身对两个寻雾师吩咐道。
　　“是。”
　　两个人不敢多说什么，连忙绞尽脑汁研究起了炎狱牢笼的情况。
　　另一边凰仙也松了口气，继续跟众多的火焰怪物纠缠着。
　　一转眼就过去了数个时辰的时间。
　　这个时间里，林盛荣和施明进行了合作，思索出种种办法，也运用了种种办法，可愣是没能造成多大的影响。
　　这种情况导致作为战斗狂的凰仙都不满了。
　　虽然她喜欢战斗，但严格来说是喜欢战斗胜利的喜悦，而不是这样拖着一帮怪物想打又不能打，这种事情谁会喜欢啊？
　　“再想不出办法，我把你们两个都剁了！”凰仙毫不客气地开口威胁了起来。
　　林盛荣和施明闻言都有些头大。
　　施明更是感觉自己委屈无比，他也是被坑的那个人啊，罪魁祸首明明是林盛荣。
　　‘想不到局面走到这一步仍然没有解法，难道我真要陨落在这里？’
　　林盛荣心想着，也颇为无奈。
　　看了看自己储物道具里的各种东西，该用的基本都用了，留下的东西已经不多。
　　没有办法，林盛荣只能硬着头皮继续搞。
　　洛雨瑶也没有真的把希望交给两个寻雾师，同样在研究炎狱牢笼里的情况。
　　实际上，这里指的研究的只有火焰怪物和中间那个大钥匙了。
　　洛雨瑶研究的就是这个大钥匙，时不时地敲打几下，又输入一些灵力，时不时还会在商城里面查一查是否有什么能够起到帮助的东西，但也没什么收获。
　　‘一直没有头绪，也不能继续这么下去，之前担心太剧烈的行为会引发不好的变化，但现在我也顾不得那么多了。’
　　洛雨瑶心想着，浑身灵力运转了起来。
　　她仍然在花颜月的体内，分神后期的修为释放而出，让胡三刀顿时紧张了起来，防备地看着她。
　　“砰！”
　　洛雨瑶一拳直接砸在了巨大的赤红钥匙身上，发出了震耳的声音，同时钥匙也抖动了起来，散发出了一种滚烫的气息来，使得炎狱牢笼里温度都在升高。
　　“砰砰砰……”
　　洛雨瑶又敲击了几下，每一下都非常重，那拳头的力量足以一拳砸死一个出窍圆满。
　　在这种恐怖力量的敲击下，巨大的钥匙也一直在震颤着，散发出了更为滚烫的力量，使得炎狱牢笼里变得燥热无比。
　　那些火焰怪物，也在这股燥热的力量影响下变得更强大了少许。
　　“别敲了别敲了，太热了受不了。”林盛荣连忙喊道，眼中带着几分惊惧。
　　洛雨瑶也确实不想敲了，因为她发现除了把环境变恶劣之外，似乎并没有其余方面的收获。
　　不过这时候凰仙却是传来了声音：“继续敲，快继续敲。”
　　洛雨瑶看了眼凰仙，虽然不知道凰仙为什么要求继续敲，但看见凰仙脸上露出的喜色，她猜测对方可能有什么收获，当下又一拳拳砸在了巨大的钥匙身上，发出了轰隆隆的声音。
　　整个炎狱牢笼里变得更加燥热了，仿佛是座巨大的烘炉般，让人几乎要随之融化。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第658节 第654章 通道

　　修为低的林盛荣和施明已经有些顶不住了，释放着防护罩苦苦支撑着。
　　胡三刀倒没什么事，三个身体站成一排看着洛雨瑶这边的情况，又看了看凰仙那边，眼中始终带着几分提防。
　　“好爽啊！”
　　凰仙骤然开口了。
　　在众人的注视之下，只见炎狱牢笼里刚刚升腾起来的温度又快速地下降了下来，场中出现了一个火焰漩涡，漩涡指向了凰仙。
　　在凰仙的身上，一层金光浮现了出来，在手臂、大腿、后背、脑袋等各个位置还出现了格外明亮的光点，这些就是漩涡的指向之处，炎狱牢笼里众多燥热的力量都顺着漩涡被输送而来，进入了这些光点之中，化作了凰仙的力量。
　　没有多长的时间，凰仙身上的气息便一阵涌动，而后达到了一个新的层次。
　　出窍后期！
　　她终于也完成了突破。
　　洛雨瑶已经停止了对巨大钥匙的轰击，见此说道：“原来你是要籍此突破么？那么恭喜你了……嗯？”
　　正说着话呢，洛雨瑶又发现场中有了其余的变化。
　　她转头一看，就见到那把被自己轰击过的巨大钥匙突然产生了巨大的颤鸣。
　　这是怎么了？是因为被自己轰击过了？
　　不，好像又不是这样。
　　“我明白了。”林盛荣看见这种情况，丰富的寻雾师经验让他立刻知道了怎么回事。
　　洛雨瑶朝着林盛荣看去。
　　林盛荣当即回答道：“这炎狱牢笼这边的破解方法实际上很简单，只要有人能够在这里完成突破，那么就能攻破破解了。”
　　就这？
　　其余人都愕然地朝着林盛荣看来。
　　凰仙突破了，于是场地中央巨大的钥匙便颤鸣了起来，在颤鸣了没有多久后，就轰然崩碎开来。
　　紧接着在炎狱牢笼的一角出现了一个通道，那个通道好巧不巧地出现在了胡三刀的身边。
　　胡三刀先是一怔，旋即没有半分迟疑就把来到旁边的施明抓住，一个闪身就先洛雨瑶一步进入了这条通道里面。
　　“我们也进去！”洛雨瑶见此连忙说道。
　　林盛荣自然第一时间跟着洛雨瑶进入通道之中，而凰仙那边那些火焰怪物在通道开启后，也纷纷消散在了眼前，她也迅速地跟了过来。
　　通道幽暗深邃，不知尽头存在着什么。
　　洛雨瑶几人迅速地走着，沿途倒没有遇上是诡异的情况，不过在奔驰了一会儿后，林盛荣却是忽然停了下来。
　　“怎么回事？”
　　还用着花颜月身体的洛雨瑶和凰仙纷纷转头看了过来。
　　林盛荣没有回答，而是呆呆地看着一面墙壁。
　　那面墙壁上，存在着一些错乱的符号，似乎是什么信息的存留，或者说是暗号也不为过。
　　看着这些符号林盛荣呆坐了下来，说道：“我已经找到了来琼楼遗迹的目的，我就现在想静一静，抱歉了，各位仙子。”
　　见此洛雨瑶和凰仙对视一眼，也懒得理会林盛荣了，加快脚步朝着通道更深处而去。
　　胡三刀已经先行一步下去了，她们必须尽快跟上，仙庭人能够来到琼楼遗迹，说不定就代表琼楼遗迹里有什么仙庭人需要的东西，不管是什么东西都不能让仙庭人获得。
　　……
　　一座富丽堂皇的大厅出现在眼前。
　　胡三刀刚刚冲出来，就忍不住捂住自己的眼睛，感觉这里实在是太刺眼了，让自己的眼睛好难受。
　　他遮掩着自己的眼睛好一会儿才适应过来，而后眯着眼睛看向周围，只见这里有点像是某座宫殿的内部大厅，墙壁金碧辉煌，珠子缠绕着金龙，吊灯也是金色的，当然地面也是金色的地板。
　　太灿烂，太耀眼了。
　　不过最为醒目的就是大厅中央一副黄金战甲，这黄金战甲看起来不太像是给人类穿的，因为个头太过于巨大了，有七八层楼那么高大，就这么悬浮在大厅的中央位置。
　　“这里难道是金甲门的遗址？”胡三刀喃喃自语。
　　根据他所知的消息，似乎修真界三千年前存在着一个叫做金甲门的顶尖门派，在当初给仙庭制造过不少的麻烦。
　　当然了，仙庭如今还是仙庭，金甲门早就消失在了历史的洪流中。
　　但不管如何，这里如果是金甲门的遗址，那价值毫无疑问是极为巨大的。
　　“这战甲难道是仙器？”
　　胡三刀带着欣赏之色，上前摸了摸眼前的战甲。
　　“前辈，我们赶紧离开这里吧，我总有种不好的感觉。”施明站在出入口的位置瑟瑟发抖地道。
　　“怕什么？”胡三刀哼了一声道：“有我在这里，有什么事情可担心的。”
　　施明无奈地看着胡三刀，之前对方还在别人面前选择了从心呢，这回又天不怕地不怕了？
　　虽然不知道施明心中的想法，但胡三刀大概也想到了洛雨瑶的情况，觉得不能浪费时间，否则等洛雨瑶过来，自己可就麻烦了。
　　“我能感受得到，这战甲里蕴藏着惊人的力量，我若是穿戴上它，是否就具备了对抗天剑圣女的力量么？”施明喃喃地说道。
　　他很难判断眼前的黄金战甲具体是什么品级，只知道这是一件颇为特殊且强大的东西。
　　“前……前辈……”就在这时施明哆哆嗦嗦的声音传了过来。
　　胡三刀抬头一看，就见到施明正满脸惊恐地看着这边，用手指着自己……不对，是自己身后。
　　几乎是下意识的，胡三刀一化为三，且每个自己第一时间抓住了不同的刀，而后转过身朝着后面看了过去。
　　只见那黄金战甲不知何时竟然动了起来。
　　它遍体金灿灿，甲胄耀人眼目，腰悬着长剑，哪怕只是一副战甲，也给人一种气势滔天的感觉。
　　此刻甲胄腰悬的长剑自动拔了出来，就仿佛有看不见的透明人拔出了这把剑似的，随之毫不留情地朝着前方的胡三刀刺了过去。
　　手持宽刃刀的胡三刀大喝一声就挥刀迎了上去。
　　紧接着……
　　“咔嚓！”
　　伴随着破裂的声音传来，黄金战甲的黄金剑势如破竹般崩碎了胡三刀的宽刃刀，并且气势不减地刺了下来，当场就把胡三刀刺了个透心凉。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第659节 第655章 黄金战甲

　　胡三刀倒是想躲，但偏偏躲不过去，因为那一剑落下来了，竟然带着一种气机上的锁定，让人根本难以移动，只能如同一个靶子般留在那里被刺穿。
　　刺穿的同时，一股神异的破坏力量也从黄金剑上涌了出来，疯狂地涌入了胡三刀的体内，一下子就把胡三刀体内的各种组织疯狂地破坏，甚至连元婴都没有放过。
　　只是一剑，胡三刀便当场被斩杀在了眼前。
　　旁边手持狭长长刀和弯刀的另外两个胡三刀惊惧地后退，怎么都没料到手持宽刃刀的自己竟然就这么死掉了，只是一剑啊。
　　而且这黄金战甲，为什么会动？这不应该只是个死物么？
　　来不及想太多了，察觉到黄金战甲又盯上了自己另外两个身体，胡三刀转身就朝着来时的通道快速地跑了进来。
　　至于施明在看见胡三刀被斩掉一个个体时，就已经大喊大叫着冲入了通道深处。
　　胡三刀刚刚进入通道里，黄金战甲便追了过来，一剑斩过，锋芒毕露，当场就把手持弯刀的那个胡三刀给拦腰斩杀。
　　黄金剑划破身躯的时候，还会有一抹黄金色的光芒掠过，带着破坏力量，让人的身体组织纷纷瓦解，连保住元婴都做不到。
　　这样的情况看得仅剩的那个胡三刀头皮发麻，因为这代表了只要他被斩中一下必死无疑，他已经死了两个主体了，若是在死那就是真正的万劫不复，是没有办法复活的。
　　无尽的惊恐笼罩了胡三刀的内心，他大吼着在通道里冲过。
　　没有冲出多远，他就看见前方洛雨瑶和凰仙的身影出现，这时候哪怕是见到敌人，他也不禁露出了欣喜的表情。
　　“天剑圣女，救我，我可以给你报酬，你要什么我都给你！”胡三刀有点病急乱投医的感觉，远远地对洛雨瑶伸来了手。
　　可紧接着……
　　“噗！”
　　一把灿烂的黄金之剑飞射而来，当场没入了胡三刀的后背之中，断绝了他的生机。
　　胡三刀的表情变得僵硬，双手轻颤着伸过来，似乎想抓住点什么，可却什么都注定无法抓住了。
　　洛雨瑶和凰仙面色大变。
　　她们不久前才见到施明大吼大叫地冲了出去，状若疯狂，还没明白怎么回事呢，就见到胡三刀的身影出现了。
　　结果胡三刀才刚刚出现，便被一把黄金之剑斩杀在眼前，这样的场面太让人吃惊了。
　　因为就算是让洛雨瑶出手，也万万不可能如此轻易地斩杀胡三刀，也就是说斩杀胡三刀的存在，将会比她更为强大。
　　在洛雨瑶的眼中，一副黄金战甲从通道深处走了出来，而那斩杀了胡三刀的黄金长剑，则是自动收了回来，落入了黄金战甲腰间的剑鞘之中。
　　完成这些后，黄金战甲开始朝向洛雨瑶和凰仙这边。
　　虽然盔甲内部空空的无人，头盔也只是漂浮在那里，但这时候不管是洛雨瑶还是凰仙，都有一种被人紧盯住的感觉。
　　“跑！快跑！”
　　洛雨瑶毫不迟疑地说着，拉起凰仙掉头就跑，用了最快的速度，直接掉头跑路了，路过林盛荣身边的时候顺带抓起林盛荣的头发拖着就走。
　　“啊啊啊……仙子你们干什么？好痛好痛，放手啊啊啊……”林盛荣痛得大叫。
　　洛雨瑶可不管林盛荣怎么喊，一手抓着凰仙手腕一手抓着林盛荣的头发迅速地穿梭而过，没多久就回到了炎狱牢笼的所在，这里施明也才刚跑出来。
　　洛雨瑶手中用力，被抓着的林盛荣直接被她贴着地面甩了出去，完成了一场非常飘逸的滑行，直接滑过炎狱牢笼再滑过吊桥滑向其余的平台。
　　同时洛雨瑶空出来的手抓住了施明的头发，如直接抓着林盛荣那般，抓着施明的头发就拖着对方迅速地冲出去。
　　“啊啊啊啊啊……”施明也发出了惨叫，感觉头皮剧痛。
　　但不管如何，洛雨瑶还是迅速地帮助两个寻雾师冲出了吊桥来到了其余安全的平台上。
　　在琼楼遗迹这个地方，寻雾师还是有作用的。
　　来到安全的平台后，洛雨瑶回头看去，炎狱牢笼那里通道还存在在那里，黄金战甲似乎并没有出来的意思，这让她多少松了口气。
　　“疼疼疼。”林盛荣捂着脑袋起身：“仙子这是怎么了？发生了什么？”
　　“太吓人了啊。”施明也站了起来，心有余悸地把之前的情况说了说。
　　当听闻胡三刀这样的存在竟然都被神秘的黄金战甲斩杀，林盛荣倒吸了口凉气，随后便表达了对洛雨瑶的感激，感谢洛雨瑶带着自己出来了。
　　“我救你是因为你还有用。”洛雨瑶淡淡地看着林盛荣说道：“你此前没有解法，就把人带到炎狱牢笼这种地方的账，我还没跟你算呢，你应该庆幸这里是琼楼遗迹，我还需要你的帮助。”
　　“是是，晚辈确实做的不对，接下来一定好好为前辈效力进行补偿。”林盛荣带着歉意回答道。
　　他已经获知了想要知道的信息，来琼楼遗迹的目的已经完成。
　　“好，接下来你我要继续调查琼楼遗迹各种隐秘的信息，带路吧。”话说着洛雨瑶又朝着施明看了过来：“你叫做施明是吧？你也跟着为我效力。”
　　“是，晚辈一定尽力。”施明连忙回答道。
　　这可是比胡三刀还要强大的存在，施明根本不敢有半分抵抗的心思。
　　接下来洛雨瑶没有再多说什么，让元婴回归了自己的身体。
　　再次看了眼炎狱牢笼那边，对于那边开启的通道视而不见，让林盛荣和施明在前头带路，探索琼楼遗迹其余的位置去了。
　　他们这里的情况，倒也有不少其余平台上的人注意到了。
　　炎狱牢笼那边通道后面的情况，大家都很好奇，不过大家也看见了之前洛雨瑶带人跑出来的情况，加上胡三刀已经消失了，自然知道那里面充满了危险性，根本没有人敢头铁过来。
　　他们直接散去，各自探索各自的去了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第660节 第656章 此地的秘密

　　又是一天的时间过去。
　　进入琼楼遗迹已经两天有余了，剩下的时间已经不多，一些人已经开始退走。
　　进来的时候，大家是一边行进一边探索，所以速度会慢一点，退出去那就是直线离开了，不用多长时间就能够离开。
　　所以大家也不算心急，有的人甚至打算再探索一下再退走。
　　比如说洛雨瑶等人。
　　在他们的眼前，一座平台上，华美的宫殿呈现在了那里。
　　“这里在过去应该有不少人来过，但可能并不存在什么有价值的东西。”林盛荣看着宫殿说道，言下之意是这里并没有危险性。
　　“你过去来过这里么？”洛雨瑶问道。
　　“没有，但别人来去无恙，我也不会出什么问题的。”林盛荣颇有自信地道。
　　“我倒是来过这里。”施明插话道：“这里确实没什么危险性，各种诡异情况都属于常规情况，是其余地方也常见的，不过确实没留下什么好东西。”
　　洛雨瑶点点头表示明白了，随后说道：“不管如何进去看看吧，看完这一处地方我们就该离去了。”
　　此行并没能在琼楼遗迹里找到什么有用的信息，让她心底也是有些遗憾的。
　　对于洛雨瑶的话，众人自然没有意见。
　　一行人进入了宫殿里。
　　进来的同时，洛雨瑶也让自己的少许意识进入了天剑网络，要交代一些琼楼遗迹发生的事情。
　　琼楼遗迹虽然算是遗迹，但并不是所有遗迹都与外界隔绝的，洛雨瑶完全可以继续通过别的手段与外界进行联系。
　　在天剑网络里，其余天剑圣地的弟子但凡能够进来的，基本也会进来，便于交流信息。
　　洛雨瑶之前主要是觉得待在里面太会受到围观了，所以才没有进来。
　　“小师妹来了！”
　　“欢迎小师妹啊。”
　　“一日不见如隔三秋，仔细算算有几天没见到小师妹了，四舍五入就是百年未见了，小师妹我好想你。”
　　“小师妹有遇上什么问题么？需不需要师兄帮忙？”
　　“小师妹你看看师姐，叫得出师姐的名字不？”
　　洛雨瑶才刚刚登场，华丽的登场异象就引起了所有人的注视，而后不少人都凑了过来，对着她嘘寒问暖。
　　虽然让人关心本是件让人开心的事情，可如果关心之人是类似玉笙歌这样美貌的女孩子，那样就更好了。
　　“我目前在琼楼遗迹，并未找到多少关于三千年前的信息。”洛雨瑶就是来通知一下情况。
　　对此大家也不是很在意。
　　这段时间，很多人都在各处的遗迹进行调查，实际上收效甚微。
　　大家安慰了下洛雨瑶，又继续聊了起来。
　　洛雨瑶随意地应和着大家，主要注意力还是放在现实里。
　　他们已经进入了宫殿里面，在宫殿里面并没有找到多少有用的信息。
　　“我就说了这里不会有什么收获的吧。”施明看了看周围说道：“现在先走吧，距离琼楼遗迹关闭的时间越来越接近了，我们没必要卡点离去，早点离开会心安一点。”
　　“等等。”林盛荣罢手道：“我总觉得这里还藏着什么秘密。”
　　“藏着秘密？你开玩笑呢？”施明斜睨林盛荣：“你不要觉得你是第一寻雾师，所以一定要表现出一些不同来。”
　　对于林盛荣，施明多少还是有些不服气的，毕竟对方是唯一压在他头上的人，他一直想要超越对方成为第一寻雾师。
　　林盛荣不紧不慢地道：“这不是开玩笑，你水平不足无法发现也就算了，在一旁好好看着吧，让我来揭开这里的秘密。”
　　施明不由气笑了：“好啊，那我就看你表演了。”
　　林盛荣不在多话，在周围来回走动着。
　　这里是宫殿内部的一处大厅，看起来很是空旷，没什么特殊的地方。
　　洛雨瑶顺着林盛荣的视线看去，倒是有了一些发现，那就是大厅的地面时不时会出现一些仿佛装饰般的符号，不知道什么用。
　　而周围承重用的柱子上面，也有着类似的符号存在。
　　林盛荣转了两圈，出手抱住了一个柱子，憋足了劲似乎要做些什么，但半天下来没能撼动柱子分毫，只能尴尬地松手。
　　“难怪一直没人能发现这里的秘密，这里没有足够的实力还真不能揭开秘密。”林盛荣无奈地说道。“你发现了什么？”洛雨瑶问道。
　　“仙子你看这些柱子，我觉得这些柱子应该是可以转动的，让柱子上的符号可以地上的符号互相对应上，至于对应上会发生什么，我就不知道了。”林盛荣说出了自己的发现。
　　闻言洛雨瑶当前上前，将手放在一根柱子上试图推动。
　　“轰轰轰……”
　　柱子颤抖着，可哪怕是洛雨瑶，都难以将其推动。
　　“师妹。”洛雨瑶招了招手，花颜月立刻来到了她的身边。
　　紧接着洛雨瑶直接让元婴进入花颜月的体内，借用花颜月的身体重新开始推动柱子。
　　林盛荣和施明对视一眼。
　　见到洛雨瑶两个人进行融合的场面，他们都比较迷惑，不知道这是什么法术……是的，在他们看来这应该是什么高端的法术，可以让两个人化作一个人，从而发挥出更强的实力。
　　因为看不懂的缘故，两人倒也没有多想。
　　“轰隆隆！”
　　借用花颜月的身体，洛雨瑶的实力大增，终于将一根柱子转动了起来。
　　“这里的柱子真可以转动啊。”凰仙诧异地说道。
　　过去其余的人，或许也有发现这些符号的问题，甚至可能想过转动柱子，但可能因为实力的缘故无法达成，只能判断柱子是不可转动的，所以才导致这里的秘密一直没有被发现。
　　施明见此无奈地看了眼林盛荣，想不到林盛荣第一次来，就能够做出如此精准的判断。
　　随着洛雨瑶转动柱子，柱子上一个奇特神秘的符号跟地面上一个相同的符号面对面了，当面对面这两个符号顿时都散发出了一层金光，似乎得到了什么共鸣。
　　接下来是其余的柱子了。
　　――
　　悬赏结束了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第661节 第657章 她要干什么？

　　洛雨瑶当即继续出手，将一根根的柱子给强行转过来，让上面的符号跟地面的符号对应。
　　一个个符号都随着对应后冒出了金灿灿的光芒。
　　当最后一个符号对应上，原地顿时震动了起来，一股股的阴风从四面八方吹拂而来，让人感觉浑身发凉。
　　林盛荣和施明的脸色都是一变，连忙取出各种道具应付了起来。
　　看的出来只是把符号对应，并不算把事情彻底地搞定，还会存在着一些其余的问题，不过那些问题交给两个寻雾师处理就足够了。
　　不过洛雨瑶也没有离开花颜月的身体，依然保持着现在的状态看着周围的情况。
　　没有多长的时间，地面伴随着咔嚓的声音裂开了。
　　洛雨瑶低头看去，只见到一个阶梯就这么浮现了出来，当即朝着其中进去，发现自己竟置身在了一座书房里。
　　“这里居然藏着书房？”
　　洛雨瑶有些惊喜，书房这种地方，不是最容易留下信息了？
　　当下洛雨瑶也不浪费时间，快速地将一本本书籍拿到手中翻开看了看，在运用法术阅读之眼的情况下，她看书的速度非常快，伴着哗啦啦的声音，一本书就迅速地看完了。
　　然后是下一本书。
　　凰仙从后面进来看见这一幕，当即就站在阶梯上没有再下来打扰，这里交给洛雨瑶处理就行了。
　　虽然说是书房，但实际上书架上不少地方都空着，书架上的书籍并不多。
　　更重要的是书架上的书籍，似乎都属于同一个人的著作，内容更像是发泄般的记录般，在抱怨着一种情况。
　　抱怨的对象是仙庭人。
　　洛雨瑶没有多久就把所有的内容看完了，陷入了深思之中。
　　根据这些书籍的内容来看，透露出的有用信息只有以下这么几条。
　　一：书写者来自一个叫做金甲门的门派，是其中地位中坚的弟子。
　　二：金甲门和飞舟派、幻海楼，一共三个门派关系极好，在南海建立了根据地。
　　根据洛雨瑶的猜测，琼楼遗迹可能就是因此而诞生的，这个地方可能蕴藏着三个门派的秘密，只是她目前只涉及到跟金甲门相关的信息。
　　三：金甲门的修炼方法主要是以凝聚自身金甲为主，金甲诞生后有点类似于宠物，却又不是宠物，很是特别。
　　四：三个门派都非常厌恶仙庭人，跟仙庭人的战争一直在进行。不死你死就是我活这样的话语，在很多的书里面都有出现。
　　五：所有金甲门弟子都对自己的金甲设置了一种特殊的感应能力，能够精确地感应出谁是仙庭人，一旦感应范围内有仙庭人出现，便会自动进行攻击，至死方休！
　　有用的信息到此为止了。
　　洛雨瑶的收获说大不大但也不小，因为这些信息不管怎么看，确实是跟三千年前的事情能搭上关系的，毕竟金甲门等三个门派，似乎在和仙庭进行战斗。
　　‘虽然没有更具体的信息，但有这些收获也可以了。最重要的是这里确定能够找到三千年前相关的信息，或许一年后还可以来找找。’
　　洛雨瑶心想着。
　　将相关的信息，通过天剑网络告知其余人后，洛雨瑶也走了出来。
　　“仙子，时间不多了，我们还是尽快离去吧。”看见洛雨瑶出现，林盛荣连忙说道。
　　施明也在旁边连连点头，他们可不想被困在这个地方。
　　洛雨瑶点了点头，让两人带头离开，不过离去之际，洛雨瑶突然间想到一个问题。
　　‘根据刚才得到的信息来看，金甲门的人修炼金甲，在炎狱牢笼后面通道里的那个，是不是就属于这种金甲？金甲被设定了见到仙庭人就自动攻击的设置，所以才会杀胡三刀？它此前没有追击我，是因为我不是仙庭人？也就是说它实际上不会对我发起进攻的？’
　　洛雨瑶这么想着心思就不禁活络了起来。
　　心思一旦活络起来，就一发不可收拾，甚至可以说是有点蠢蠢欲动。
　　左思右想好一会儿洛雨瑶一咬牙道：“你们停一停，在这个地方等我，我离开一会儿。”
　　“你去干什么？”凰仙疑惑地问道。
　　两个寻雾师也不解地看过来。
　　“没什么事情很快的，你们等我就行了。”洛雨瑶脚步匆匆地离去了。
　　这时候她还入驻在花颜月的体内呢，迅速地移动起来，速度那可是相当的快的，直接从一个又一个的平台上穿梭而去，直冲炎狱牢笼。
　　当看见洛雨瑶去的竟然是炎狱牢笼时，凰仙几人都瞪大了眼睛非常吃惊，他们都知道炎狱牢笼的通道里面有可怕的东西存在，连分神期都三剑斩了，这样的地方还过去干什么？
　　但此刻大家显然是没有办法阻止的了，只能眼睁睁地看着洛雨瑶进入炎狱牢笼，并从那个通道里进入其中。
　　“她要干什么？”林盛荣有点头皮发麻地问道。
　　“我不知道。”凰仙摇了摇头，惊奇地看着炎狱牢笼那边。
　　大家看了没有多久，就见到洛雨瑶再度从通道里出来了。
　　不过见到出来的洛雨瑶众人都忍不住张大了嘴巴，怎么都没料到会看见这样的画面，下巴都快要掉到地上了。
　　因为洛雨瑶竟然扛着一副黄金战甲出来了，那黄金战甲毫无疑问就是三剑斩了胡三刀的战甲，此刻却没有攻击洛雨瑶，反而被洛雨瑶就这样搬出来。
　　“这这这这是是是干干干干什么么？”凰仙都忍不住结巴了起来。
　　看见洛雨瑶扛着这黄金战甲迅速地朝着他们看见，几个人只觉得头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都起来了，唯恐这黄金战甲直接把他们都给劈了。
　　“不用慌，它不会攻击大家的，我们先出去吧。”洛雨瑶扛着黄金战甲赶过来说道。
　　同时她心底在想另一个问题。
　　‘其实之前我还担心师妹会不会被认为是仙庭人遭到攻击，看样子师妹并不在仙庭人的判断中。虽然原本的花仙，大概率是仙庭人，也不知道是为什么会在修真界葬身。’
　　洛雨瑶脑中稍微想了想一些问题。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第662节 第658章 扛战甲的少女

　　如果花仙还是花仙，或许也会遭到黄金战甲的攻击吧，但现在花仙是花颜月，所以不会遭到战甲的攻击。
　　不管如何洛雨瑶就是这样扛着黄金战甲出来了，这种画面极具冲击力，让凰仙等人一个个心神都难以平静。
　　“好了，我们该走了。”洛雨瑶走到近前吩咐道。
　　几个人这才回过神来，看了眼黄金战甲似乎真的不会攻击人，也放下了心来，重新朝着琼楼遗迹外面而去。
　　时间已经不多了。
　　一行人迅速地穿梭在一座座平台和一条条吊桥上，过了好一会儿总算冲出了琼楼遗迹。
　　当来到琼楼遗迹最外边的平台上，众人也就不再受飞行方面的影响，纷纷腾空而起飞了出去。
　　此时琼楼遗迹外还有不少人出来后没有离去，还看着琼楼遗迹商量着彼此的收获，或是和各自找的寻雾师结清一下收入。
　　结果这时候看见洛雨瑶几人出来了，都不禁瞪大了眼睛。
　　“这是……啥？”
　　一个个人都有些发懵，视线第一时间落在了洛雨瑶扛着的黄金战甲上。
　　大家倒也猜得出这应该是洛雨瑶在琼楼遗迹里的收获，可为什么不收起来要扛在外面呢？大家都投来了疑惑的目光。
　　事实上，洛雨瑶想收也收不起来。
　　出来的时候洛雨瑶就试过了，管他是储物道具还是储人道具，反正都储不了这黄金战甲，似乎只能够带在外面。
　　“动了动了！”忽然凰仙瞪大了眼睛。
　　“什么？”
　　洛雨瑶还没反应过来呢，就察觉到扛着的黄金战甲似乎有了动静，顿时心头一凉，还以为黄金战甲终究还是要对自己这个无辜下手呢，反手就把黄金战甲给丢了出去，警惕地抬头看去。
　　只见黄金战甲被丢出去了，自主浮在了空中，随之腰间的长剑自动拔了出来，朝着人群中毫不客气地斩了过去。
　　那边正有一个手持折扇，翩翩公子打扮的人漂浮在那里，见到这种情况顿时瞪大了眼睛，不知道自己为什么会遭到攻击，下意识地想要躲闪，可是已经来不及了。
　　“噗！”
　　一剑斩过，这名手持折扇的男子当场就被腰斩，分作两半的身躯自高空坠落下去，临死前面容还带着不敢置信之色。
　　“仙庭人？”
　　看见这种情况洛雨瑶心中却生出了这样的明悟。
　　她不知道对方是谁，可能够遭到黄金战甲如此毫不客气的攻击，那么对方多半是仙庭的来历。
　　斩完了不知名仙庭人的黄金战甲收剑回鞘，而后就仿佛失去力量般坠落下去。
　　洛雨瑶连忙一挥手，施展风灵术带起一股风将黄金战甲重新牵引过来控在自己的身边。
　　这时候四面八方的人纷纷退散了开来。
　　大家可不知道黄金战甲有着攻击仙庭人的特性，看见刚才的情况，还以为是洛雨瑶故意出手杀人，觉得黄金战甲的行为完全受控于洛雨瑶。
　　甚至凰仙都是这样想，疑惑地道：“刚才那人是谁？”
　　“仙庭人。”洛雨瑶回答道。
　　“原来如此，可你是怎么分辨出来的？”凰仙露出恍然之色，随后又有点好奇。
　　“这个事后再说，我们先走吧。”洛雨瑶对凰仙说道。
　　琼楼遗迹一行算是结束了。
　　对于两位寻雾师，她也没什么可多说的，双方离开琼楼遗迹就算是可以告别了。
　　凰仙也点点头，当即和带着黄金战甲的洛雨瑶迅速地远去。
　　离去之际，洛雨瑶也通过天剑网络，将此前发生的事情跟天剑圣地的各位都说了说。
　　之前她说了关于金甲门的事情时，已经在天剑网络里引起了一定的震动，许多天剑圣地的人都为此陷入了深思。
　　这回听见她说的话，众人更是愕然。
　　“小师妹你回头去把那个金甲给扛出来了？”
　　“呃，我都不知道该怎么说，小师妹你是真的胆大，不怕出现什么问题？”
　　“那个黄金战甲现在在小师妹你手中？小师妹你打算怎么做？”
　　“要不要先把黄金战甲运回圣地检查一下？不然总感觉有点不安。”
　　“……”
　　对于众多师兄师姐的关心，洛雨瑶也开口告诉大家不用担心，并说了说黄金战甲只会自动攻击仙庭人这个特点。
　　“只会攻击仙庭人？那大概能发挥出怎样的实力呢？”乖乖凑了过来，扬起小脸好奇地问道。
　　“上限有多少我也不清楚，但是此前他一共三剑，斩了胡三刀的三个身躯。嗯，胡三刀是分神中期的修为。”洛雨瑶提及了这则细节。
　　此前她就说过胡三刀被黄金战甲斩杀的事情。
　　“三剑斩分神中期，起码有合体级的战力了，既然如此的话……”乖乖目光闪了闪：“我们这里正好遇上了发生在南域的麻烦，还在想要怎么处理呢，看来需要徒儿你去应对了。”
　　“哦？是什么问题？”洛雨瑶好奇地问道。
　　“是这样的……”乖乖立刻把情况说了说。
　　在南域除了洛雨瑶之外，还有一些弟子需要去一些地方做一些事情，这回就是其中一名弟子出了点问题。
　　这个人也不能算是弟子了，因为修为很高，有分神期圆满的修为，距离天剑圣地真正的高层不过是一线之隔。
　　不过她遇上了季冰洋，就是那个在仙山城了，仅慢王道临一步成名的仙庭人。
　　季冰洋是合体初期的修为，目前在那边没有天剑圣地的弟子对抗，可能会出现一些问题。
　　不过黄金战甲从目前表现出的实力，似乎完全足以应对合体初期的麻烦，那么让黄金战甲过去一战也无不可。
　　“没问题了，把地点告诉我，我尽快赶过去。”洛雨瑶了解了情况立刻说道。
　　“地点是在暴风大草原。”乖乖把地点告诉了洛雨瑶。
　　洛雨瑶也不迟疑，本体那边也不从花颜月的体内出来，而是借着花颜月的身体展现出更为高强的修为增加自己的飞行速度，呼啸着凌空而出。
　　“不行，飞行速度虽然足够快了，可暴风大草原并不近，可能还不太够。”洛雨瑶飞行没多久就不禁思考了起来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第663节 第659章 分神级阵法造诣

　　洛雨瑶在商城里搜索了起来。
　　最快的位置变化手段是什么？是飞行么？不，是传送！
　　传送一般需要阵法来帮忙实现，但对阵法水准的要求是非常高的，需要具备分神级的阵法造诣才能学习传送阵法，能不能学会还是另外一件事。
　　虽然洛雨瑶目前的修为是出窍后期，但阵法的学习跟自身的修为没有必然的联系，现在的她完全足以掌握分神级的阵法。
　　而且积分也足够！
　　看着两千五百多万的积分，洛雨瑶放心地选择了对阵法方面的兑换。
　　她本就具备出窍级的阵法造诣，这次兑换的自然是分神级的阵法。
　　‘嘶……这种级别的东西所需要的积分增加了不少啊，居然需要九百八十万的积分，我突然感觉我的积分不太够用了。’
　　洛雨瑶暗暗地想着。
　　不过代言时间是不是又到了？而且自己还可以接更多其余类别的代言，相信会有不少代言愿意上门给自己提供积分的。
　　想到这里洛雨瑶又稍稍放心了。
　　兑换了相关的阵法知识，不一定会直接掌握传送阵法，所以洛雨瑶在天剑网络里也直接拉着乖乖请教起了传送阵法该如何布置的技巧。
　　对此乖乖是有些懵的：“你现在问这个干什么？分神级的阵法造诣才能够学传送相关的内容啊。”
　　“我是分神级的阵法造诣没错了。”洛雨瑶点着脑袋道。
　　乖乖：“……”
　　这年头阵法造诣的提升有这么容易了么？
　　乖乖有点迷惑，但还是对洛雨瑶教导了起来。
　　洛雨瑶本就是个比较聪慧的人，加上分神级的阵法已经掌握，且属于比较全面的掌握，学习起传送阵法的布置并没有花费太多的时间。
　　仅仅几个时辰，洛雨瑶就拉着凰仙降落到了一座大山中。
　　“怎么不赶路了？”凰仙好奇地问道。
　　“我用别的办法赶路。”洛雨瑶说着，也从储人道具中把自己的本体拿出来，元婴回归，身躯还给了花颜月控制。
　　别的办法？
　　凰仙见此顿时警惕了起来：“我告诉你，不要想着骑我赶路，你们俩融合在一起赶路不是更快么？不要打我主意。”
　　洛雨瑶：“……”
　　她觉得凰仙似乎有着一种被骑妄想症。
　　花颜月眨巴了下眼睛道：“师姐想骑凰仙么？如果师姐要的话，我一定帮师姐胁迫凰仙。”
　　凰仙：“？？？”
　　这年头还有天理么？两师姐妹居然打算合伙欺负她？
　　“不用不用。”洛雨瑶连忙罢手道：“我的方法与凰仙无关，你们在旁边看着吧。”
　　话说着洛雨瑶走了出去。
　　她眼睛明亮，看着地面，观察山川大地的走势，似乎是察觉到了什么，果断地出手对着大地进行了一阵抽取。
　　在她的抽取之下，金色的光芒从大地里涌了出来，落在她的手中。
　　大地龙脉已经成功摄取。
　　成功了一次，洛雨瑶接下来抽取龙脉愈发地轻松，道道龙脉落入手中，而后被她打入空中，化作了一扇金色的大门。
　　“我们走。”
　　洛雨瑶推开金色大门后说道。
　　花颜月和凰仙都有些吃惊，这个时候她们自然能看出洛雨瑶是在布置传送阵法，万万没有想到洛雨瑶还有这份本事，这可需要分神级的阵法造诣啊。
　　‘不知不觉中师姐的阵法实力都提升到了这等地步么？不愧是师姐。’
　　花颜月的眼中流露出了几分崇拜之色看着洛雨瑶。
　　不管是多么让人吃惊的事情，如果是自家师姐做到的，那一定是很正常的事情。
　　三个人就这么穿梭过了传送门。
　　从金色的大门里走出来，洛雨瑶只觉得迎面出来的风格外狂烈，下意识拿手挡了挡，而后抬头朝着四面八方看去。
　　入目处是无垠的大草原，绿色的青草在狂风的吹拂下宛如绿色的波涛在起伏。
　　“看来这里就是暴风大草原了，我们的运气不错，传送的位置挺精准的。哦，我还没有说过来做什么事对吧？”
　　洛雨瑶想到了这一茬，连忙把情况跟花颜月还有凰仙说了说。
　　一听洛雨瑶的话，凰仙笑道：“这么说来接下来无需隐藏身份了？毕竟在仙庭人面前，我的易容铃铛可没办法继续隐藏我们真容了。”
　　话说着她直接收起了易容铃铛，露出了自己本来的模样，金色的长发在风中飞扬，一双金色的眸子充满身材。
　　“确实不需要隐藏了，走吧。”洛雨瑶说着飞了起来，坐在黄金战甲的肩膀上，让黄金战甲带着自己前行。
　　当然了，黄金战甲并不具备这种能力，实际上还是洛雨瑶以风灵术控制着前行的，只是她坐在黄金战甲的肩部盔甲上，会让人有种黄金战甲带着她前行的错觉。
　　她示意花颜月也过来，花颜月便飞到了战甲左肩，洛雨瑶是在右肩。
　　不过看了看左肩的位置后，花颜月又飞向了洛雨瑶：“师姐，只有左右双肩，我们三个人坐不下呢，我来跟你一起坐吧。”
　　洛雨瑶下意识看了看黄金战甲的头盔，能不能坐那上面去？
　　不过花颜月已经飞到了旁边，硬生生地挤到了洛雨瑶的身边。
　　其实两个人坐一个肩头并不算拥挤，但花颜月就是喜欢贴着自家的师姐。
　　师姐的身子是如此柔软，师姐的体香是如此迷人，师姐的一切都是如此的美妙，亲近师姐会让她有种舒服的感觉。
　　洛雨瑶也习惯了花颜月的亲密，对于花颜月的举动并不在意。
　　左肩那边凰仙也飞了过来坐下，很有兴致地道：“这个玩意不会对我们下手后，再去看它倒也感觉挺拉风的。”
　　狂风吹来，她金色的长发高高扬起，显得很是高兴。
　　因为这让她有种把别的东西当坐骑的感觉，自己终于不用当坐骑啦！
　　“走，启程！”
　　洛雨瑶只是稍稍施展法术，便控制着战甲漂浮着飞了出去。
　　她的长发也被吹得高高扬起，白皙精致的面容迎着风，一双眼睛睁得大大的，寻找着自己的目标。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第664节 第660章 风暴大草原

　　狂风猎猎作响，呼啸着卷过大草原。
　　一根根野草拔地而起，被卷入狂风，被卷入云霄，漫天散落。
　　一道又一道的剑气纵横四面八方，将大地切割得七零八落，留下不可磨灭的创口。
　　造成这一切的是一名男子。
　　他有着零碎的长发，脸型比较瘦，气质比较冷，正是如今已名传南域的季冰洋。
　　同阶与天器圣子一战打平手的战绩是极为辉煌的，足以让人确定他是圣子级的存在，这样的存在在同阶情况下都是难逢敌手的，更何况是在修为占优的情况下呢？
　　“躲，继续躲吧，这种猫抓老鼠的把戏也挺有意思的，我还可以继续陪你玩玩。”季冰洋踏着虚空一边走着一边说道。
　　同时他还手持着一把长剑，时不时地将手中长剑挥洒而出，一道道的剑气扫荡而出，白云被斩碎，大地不断龟裂。
　　在季冰洋的后方，不少人远远地看着。
　　“不愧是季冰洋，实力真的太强了，天剑圣地拿什么抵抗？”
　　“没错，只能说仙庭人就是仙庭人，一个个都是如此厉害如此让人心惊，季冰洋在其中似乎还是尤为出色的那个人。”
　　“天剑圣地那边的人是他们一名候补圣女吧？似乎叫做殷晓落，人称坠月仙子，不久前才突破到分神中期吧？”
　　“确实是她，在天剑圣地里地位似乎也不低。”
　　“季冰洋为何不直接干脆地解决掉她？”
　　“因为她已经分身了，她这个修为可以分离出两个主体，加上本身是三个，目前季冰洋也不知道她另外两个主体藏在了哪里，只知道多半也在风暴大草原。”
　　“原来如此，季冰洋看似在猫捉老鼠戏弄对方，实际上是想留着对方，试图感应到对方其余的主体好一举歼灭啊。”
　　一个个人说着话，充满感叹。
　　他们都是天魔圣地的人，被派来给季冰洋打下手，不过不管遇上什么事情，实际上都是季冰洋一个人的表演舞台，他们只用看着就没事干了。
　　简单来说，他们负责666。
　　“太弱了，太弱了，连一点抵抗都不敢做么？”季冰洋零碎的长发在风中飞扬着，脚踏虚空，沐浴神光，入神临世。
　　下方草地之中，一身绿裳的殷晓落抹了抹嘴角的血迹，抬头看了眼季冰洋，心中有些无奈。
　　她知道自己这个主体怕是很难存留下来了，现在只希望其余的主体注意到这边的情况，能够有多远跑多远，可千万不要留下来了。
　　“自从来到了下界，我就感觉很寂寞，能够值得一看的人太少了，你好歹是个候补圣女，展现点有用的实力都做不到么？”季冰洋的语气难掩失望。
　　殷晓落不说话，只是继续远去。
　　虽然明知道自己可能无法逃脱，可人总是会对未来抱有期望的，万一能活下来呢？
　　“这就是弱者的挣扎么？太可悲了啊。”季冰洋高高在上地说着话。
　　他俯视着殷晓落，仿佛自己就是上天，而对方只不过是由自己随意操控的棋子罢了。
　　就在这时季冰洋仿佛察觉到了什么。
　　他抬头远远看去，就见到远空一个庞大的身影正朝着这边而来，那是一副黄金战甲，只有战甲，战甲里空的，并没有人。
　　不过战甲右肩坐着两人，左肩坐着一人，都是极为美丽的女子。
　　更重要的是那些女子他都认识！
　　“那是凰仙？同阶败给了王道临的那个女人。那是花仙之体？居然让我见到了花仙之体。那是……天剑圣女？”
　　季冰洋的眼睛迸射出了神光，落在了三人的身上。
　　尤其是花颜月，受到了最多的注视，因为她特殊的体质，对仙庭人而言很有用处，每一个仙庭人都想要将她俘虏回去，季冰洋自然也不会例外。
　　虽然见到花颜月让季冰洋感觉有些惊喜，不过见到三人看到自己也不退走，反而继续朝着这边而来，季冰洋心底也稍稍警惕了起来。
　　“这么快就来了？”这时候殷晓落也发现了洛雨瑶等人的到来，露出了诧异之色。
　　通过天剑网络，她知道洛雨瑶会过来，但也知道洛雨瑶还在琼楼遗迹那边，要过来应该还需要不少时间才对的，可这才过去多少的时间啊，对方居然已经到场了？
　　“季冰洋？”洛雨瑶也看见了季冰洋。
　　对于这个人，洛雨瑶的印象自然是颇为深刻的，毕竟这可是一个公开与圣子级存在单挑，最终还打成了平手的人。
　　虽然说天器圣地如今也站在了仙庭一方，天器圣子和季冰洋算是自己人了，但当初的战斗天器圣子应该是没放水的才对。
　　不过对方再强，能够比黄金战甲强？
　　洛雨瑶继续控制着黄金战甲靠近，心中计算着彼此的距离，感觉靠近得差不多了。
　　忽地她感觉到了，黄金战甲已经不受她的控制了，即便她回法术，黄金战甲也将具备漂浮在空中的能力。
　　“你们好大的勇气，居然敢接近我，应该是有底牌吧？拿出来吧，让我看看你们的底牌是什么。”季冰洋踏空而来，语气自负地说道。
　　明知道对手敢于接近必然有着敢于接近的原因，可季冰洋丝毫不在意，不如说是对自己充满了自信。
　　底牌这种东西，谁没有？
　　洛雨瑶没有说话，但是黄金战甲已经给出了回应。
　　“呛！”
　　伴随着剑鸣的声音，黄金剑从剑鞘里自动飞了出来，而后毫不客气地朝着季冰洋斩了过来，无尽的锋芒一下子就迎面扑来了。
　　季冰洋目光一凝。
　　这一剑刚出来他就感觉到不简单了，因为他发现自己似乎不具备躲避的能力，气机被锁死了，不管自己如何闪避，都已经会中这一剑。
　　既然如此……那就不躲！
　　季冰洋也是用剑的，深吸了一口气便挥剑斩了过去。
　　“轰！”
　　一大一小两把剑在虚空碰撞，当即爆发出炸雷般的声响，震耳欲聋。
　　紧接着……
　　“噗！”
　　季冰洋张口就喷出了一口鲜血，整个人迅速地倒飞而出。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第665节 第661章 战甲在手，谁与争锋？

　　当看见碰撞的结果，洛雨瑶放心了。
　　她一边把这个情况传递到天剑网络，一边看着前方。
　　季冰洋很快就稳住了自己的身躯，盯着黄金战甲看了看，喃喃道：“这好像是书中金甲门的能力，你们谁控制的金甲？”
　　他的视线依次从洛雨瑶三人的身上扫过，最终落在了洛雨瑶的身上。
　　因为凰仙和花颜月都下意思地看向了洛雨瑶。
　　这也让季冰洋的心头震动，这个天剑圣女竟然具备着这样的能力，控制这金甲打伤自己？对方是怎么做到的？对方不是才出窍期的修为么？
　　这个时候他根本不知道黄金战甲是自动进攻，真的以为洛雨瑶掌握了什么惊人的手段。
　　还不等季冰洋再多想什么，黄金战甲便继续靠近了，而黄金剑更是先一步继续斩了过来。
　　面对这样的攻击季冰洋也必须专心起来，他神色严肃，浑身上下神光爆发，持剑冲上来就是一场惊天动地的碰撞。
　　这时候季冰洋也算是发狠拼命了，跟黄金剑碰撞得极其剧烈，哪怕每一下的碰撞都会让他咳血，明显落入下风，可还是拼了命碰撞着。
　　“这是怎么回事？”
　　远远的，天魔圣地的跟随者们看见这一幕无不瞪大了眼睛。
　　他们已经习惯性地给季冰洋喊666了，这回突然看见季冰洋被人压制下来，心底难免会有些不适应。
　　而且压制季冰洋的究竟是谁？
　　他们的目光自然忽略了黄金战甲本身，在洛雨瑶几人身上看了看，然后都集中在洛雨瑶身上。
　　三人里面，也只有洛雨瑶的名声最大，乃是天剑圣女，众人下意识就会觉得这种手段，也只有天剑圣女可以做到。
　　当然大家还是不明白，因为季冰洋是合体初期的存在啊，为什么天剑圣女只是个出窍期，却能够压制季冰洋呢？
　　这究竟是如何做到的？
　　不解之余大家还有些惊恐。
　　人类最恐惧的事物就是未知，现在的洛雨瑶对他们而言，就是充满了未知性的。
　　“不好，季冰洋大人打不过了。”
　　“大人似乎准备跑了，可是根本没法跑了。”
　　“嘶……我怎么有种不妙的感觉？这是怎么回事？”
　　“我的感觉也很不妙，我们要不要提前跑？否则等会天剑圣女，岂不是会找上我们？”
　　一个个天魔圣地的人说着，只觉得浑身发凉，恐惧下力气都要被抽干般。
　　季冰洋确实准备跑了，毕竟他已经发现自己打不过，可他也跑不了。
　　黄金剑展现出来的攻击太强大了，一剑一式都是如此妙到巅峰，让人避无可避，季冰洋用了各种办法都没有办法脱身。
　　符纸他都用了不少，可就算是合体级的符纸，竟也被一剑撕碎了，让他神色变得极为难看。
　　“天剑圣女，你应该已经知道仙庭的事情了吧？你觉得跟仙庭作对是对的么？”季冰洋一边艰难应战一边看向洛雨瑶问道。
　　洛雨瑶不回答，神色淡漠。
　　“天剑圣女，仙庭的强大远不是你能够想象的，十大圣地加在一起都不够打，更何况你们只剩下五个圣地了，我劝你不要执迷不悟，还是尽快选择认输，不要跟着天剑圣地一条黑道走到底。”
　　洛雨瑶还是不回答。
　　“天剑圣女，你住手，只要你投诚，仙庭一定会重用你这样的存在。”
　　洛雨瑶沉默如旧。
　　“住手，快点住手，你若是敢动我，仙庭将对你不死不休，仙庭想杀的人，没有一个能活下来。”
　　洛雨瑶沉默。
　　“做个交易吧，天剑圣女，我知道不少关于仙庭的信息，我用信息跟你交换，你先让这个战甲的攻击停下来融合？”
　　洛雨瑶沉默。
　　“天剑圣女，你先停手，我们并不是非要走到这一步不是么？”
　　洛雨瑶沉默。
　　“天剑圣女？”
　　洛雨瑶沉默。
　　不管季冰洋怎么说，说了什么，洛雨瑶都是沉默。
　　毕竟……没必要跟一个死人说那么多的不是么？
　　“噗！”
　　终于季冰洋支撑不住了，被一剑穿胸而过，发出了一声凄厉的惨叫声。
　　黄金战甲的攻击带着神奇的特性，一旦伤人那情况完全是不可逆的，在穿入季冰洋的体内时，就立刻展开了破坏。
　　季冰洋惨叫连连，浑身神光乱射，试图求得一线生机，可是已经改变不了什么了。
　　他挣扎了没有多长的时间，整个人便双目空洞，无力地从空中坠落了下去，就这样宣告了自己的死亡。
　　这个在仙山城因平手天器圣子而名震修真界的人，就此葬身。
　　洛雨瑶对此多少也有些感叹，感叹的是黄金战甲的强大，连合体期的仙庭人都能解决，这黄金战甲真的太强了，可惜的就是只能针对仙庭人。
　　她又抬头朝着远处看去，之前她也注意到了那边有不少天魔圣地的人存在，不过现在看去，那些天魔圣地的人早就已经消失得无影无踪。不得不说天魔圣地的人还是很敏锐的，察觉到情况不对就第一时间选择了跑路。
　　“小师妹。”殷晓落朝着这边飞了过来。
　　虽然死了一个主体对分神期而言影响也不大，过段时间就能够重新凝聚出来，但能够保住一个主体自然也是更好的事情。
　　殷晓落是来感谢的。
　　……
　　同时，那些逃走的天魔圣地之人，也第一时间把季冰洋被洛雨瑶斩杀的消息传了出来。
　　他们不知道个中详细，只知道是洛雨瑶杀了季冰洋。
　　虽然出窍期杀合体期听起来很是玄幻，让人不敢相信，但事实确实是这样发生的，大家也只能这样子把消息传回去。
　　得到消息的天魔圣地自然是大为震动，不敢相信，那可是季冰洋啊，居然会被天剑圣女斩杀？
　　天魔圣地的高层都震动了，甚至包括仙庭那边的王道临等人也大为震动，连忙过来对所有目击的天魔圣地弟子严加审问，了解事情真相。
　　真相就是季冰洋确实是死于洛雨瑶的手中，别管洛雨瑶用了什么方法，人确实是因洛雨瑶而死。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第666节 第662章 双倍的快乐？

　　消息不知怎么的从天魔圣地里流传出去，快速地传遍了南域大大小小的城市。
　　“你听说了么？天剑圣女不知道用了什么方法，竟然斩杀了季冰洋这样一位合体期的圣子级存在，实在是不可思议啊。”
　　“我听说了，太让人难以相信的。”
　　“号外号外，天剑圣女斩杀了季冰洋，以出窍期的修为斩杀合体期。”
　　“天剑圣女实力绝代，跨越两个大境界斩杀了合体期。”
　　“天魔圣地里传出的独家消息，天剑圣女一根手指都没有动，便将圣子级别且修为远高于自己的季冰洋直接斩杀，恐怖无比。”
　　消息没有正规的渠道传出，都是一些小道消息，传着传着也越来越乱，甚至一些有点离谱的传言都出现了。
　　“传说天剑圣女是大乘期强者转世，如今借用前世力量，轻易抹杀了季冰洋。”
　　“胡说，我听见的消息明明是说天剑圣女一直在隐藏修为，她实际上已经是渡劫期的修为了。”
　　“你们都是乱说，我得到的消息是说天剑圣女洛雨瑶，实际上就是天剑圣地的圣主。”
　　一则则消息流传，真真假假假假真真。
　　但不管如何，这次的事情算是让洛雨瑶名声大噪了。
　　可这种时候洛雨瑶却没有理会外界的种种情况。
　　她告别了殷晓落后，便带着花颜月和凰仙找到了一座深山，开始在这里布置阵法，隔绝起了山里和山外。
　　洛雨瑶突破了。
　　近距离见到黄金战甲斩杀季冰洋的画面人，让本就修为达到了临界点的洛雨瑶完成了明悟，修为一下子就从出窍后期提升到了出窍圆满的地步！
　　历经过刹那九转的洛雨瑶，在出窍圆满的情况下，完全不需要再去多做什么，可以直接选择迎接天劫完成突破。
　　事实上，洛雨瑶这次也不打算再过多地浪费时间，她要直接突破！
　　布置阵法是为了避免被打扰，天劫这种事情太私人了，不管是谁闯进来都不好，洛雨瑶知道自己的天劫肯定不会简单，自然不希望本就不简单的天劫会变得更加可怕。
　　这是一座不知名的深山，雾气缭绕，渺无人迹。
　　“我接下来渡劫了，你们不要靠近。”洛雨瑶对花颜月和凰仙说了说，便进入了深山里。
　　花颜月和凰仙自然是保持着距离。
　　深山里面显得比较荒凉，本就看不见多少的植被，碎石子倒是随处可见。
　　洛雨瑶这回心底也有些忐忑，倒不是为天劫而忐忑，而是为之后分神期的事情忐忑――她根本没想过自己无法渡过天劫的可能。
　　‘分神期之后，我也可以分出另一个我了吧？到时候会是怎样的景象么？’
　　洛雨瑶很好奇到时候的情况。
　　虽然她可以通过镜子、水中倒影、直播间镜头之类的看见自己，可那终究是通过额外的方法看见自己，并不是最直观的视觉。
　　当然了，进入花颜月的身体看自己，倒算是比较直观了，只是那时候的自己肯定是闭目睡觉般的样子，给的感觉不够活灵活现。
　　一个活蹦乱跳会说话的自己站在自己眼前，是什么样呢？
　　这时候洛雨瑶不禁想起了许久之前在古佛遗迹里的情况，那时候就有另一个自己被凝聚出来了跟自己对战，自己分神期后的感受难道会是那个时候的感受？
　　不但洛雨瑶很期待分神期，直播间里众多的观众们也非常的期待。
　　“小姐姐要变成两个么？这岂不是双倍的快乐？那我的身体还顶得住么？我很怀疑啊。”
　　“双倍的快乐算什么？今后还有三倍的快乐，四倍的快乐，嘿嘿嘿。”
　　“别说了，我光是想象一下就顶不住了，那也太快乐了吧？”
　　“小姐姐自己顶得住么？小姐姐该不会自己被自己迷得死去活来吧？那样的话，会不会发生什么让人期待的事情？”
　　“建议前面的手动写本子。”
　　“我说，大家要不要打赏走起来？经过我的计算小姐姐的剩余积分大概是一千五百万，突破后这点积分显然是不够用的吧？”
　　“说的对，虽然小姐姐功法、法术、体质什么的都可以通过额外方法提升，但如果能够通过兑换一键到位，那为什么要幸苦修炼呢？”
　　“打赏起来打赏起来。”
　　“话说我公司最近正想找个电动牙刷的代言人，我觉得了，攒点钱让小姐姐代言。”
　　“现在电视上、网站上、车站里，到处都能看见小姐姐的代言了，你们这么一搞，我感觉全世界都会变成小姐姐的代言了。”
　　“在什么地方都能看见小姐姐？那岂不是三百六十度的快乐？请务必要找小姐姐代言，你们的产品我一定买。”
　　“附议，请务必找小姐姐代言！”
　　直播间里的观众们超级兴奋，打赏也是接二连三地出现。
　　天劫开始出现了。
　　……
　　大山之外，花颜月和凰仙各自从储物道具拿出了椅子坐下，等待着结果。
　　“轰隆隆隆……”
　　当听见声音，两人下意识朝着山里看去，但山外有洛雨瑶提前布置的阵法，近距离虽然可以听见声音但却看不见丝毫的动静，甚至稍远一点声音也会听不见。
　　“八成有是一等天劫。”花颜月有些担忧地说道。
　　“不用担心了，她的实力超级变态的，不会出什么事的。”凰仙倒是放心得很，翘着脚在那了嗑起了瓜子。
　　见此花颜月抿了抿嘴。
　　似乎是想到了什么，她让意识沉入锦囊空间留言道：“师姐开始渡劫了，即将成为分神期。”
　　说完她就戳了戳玉笙歌。
　　玉笙歌那边很快就有了反应：“瑶瑶要到分神期了？这么快？”
　　她显然有点发懵，感觉洛雨瑶突破到出窍后期似乎都没多长时间，这一转眼居然要跟分神期搭上关系了？
　　不过再仔细想想洛雨瑶修真路上的各种历程，玉笙歌又觉得这是理所当然的事情了，自家的瑶瑶就是这么出色。
　　“你是特意通知我的？”玉笙歌好奇地对花颜月问道，感觉花颜月不太像是会特意提醒她这件事的样子啊。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第667节 第663章 我和我

　　“师姐即将可以一分为二，我将拥有双倍的快乐。”花颜月回答道。
　　玉笙歌：“？？？”
　　原来是跟她炫耀来的？
　　玉笙歌不高兴地道：“什么双倍的快乐？又不是你的人，变成两个给你看又能怎样？”
　　花颜月没回答。
　　她直接退出了锦囊空间，她就是告诉玉笙歌自己要去体会双倍的快乐了，其余的事情不重要。
　　然而花颜月的沉默却让玉笙歌有点坐不住了。
　　“你跟瑶瑶的关系有什么发展么？”
　　“她能够变成两个又能够让你怎么样呢？”
　　“你说话啊，你为什么不说话？”
　　玉笙歌一口气发了很多的话，但都没有得到花颜月的回应，不禁感觉很不高兴。
　　她觉得自己得加快速度解决身边的事情去南域了，多倍的快乐她也要啊！
　　“小洛要分神期了？”这时候许久没有冒头的浮笙冒头了。
　　“是啊，你呢？”玉笙歌看见了变顺口说了句。
　　“我早就是出窍初期了，今年内可以达到出窍中期……算了，我还是闭关修炼更早突破吧。”浮笙有些意兴阑珊地说道。
　　看见浮笙的发言，玉笙歌就知道浮笙受到了极大的打击。
　　毕竟当初洛雨瑶修为还远低于浮笙呢，这才多长的时间过去，都已经能够碾压浮笙了。
　　别说浮笙，就是玉笙歌自己都有了危机感。
　　‘仔细想想，瑶瑶达到分神期的话，哪怕是分神初期，不也跟我这个分神圆满处在同一个境界了？我们居然来到了同一个境界？’
　　玉笙歌有点急了。
　　修为被洛雨瑶超过？不，这种事情不能够发生，面对对方的时候，自己必须要掌握主动权。
　　当下玉笙歌留下一个留言。
　　“?(^?^*)，瑶瑶加油鸭，你是最棒的。”
　　……
　　花颜月双手托腮，看着山中。
　　山中已经没有了雷鸣声，倒是有各种各样奇怪的兽吼声，此起彼伏，叫得让人心悸。不过因为阵法隔绝的缘故，这些叫声只能隐约传出一些，不是让人听得很真切。
　　时间已经过去了五个时辰。
　　洛雨瑶这次的渡劫时间比以往都要长，也说明了天劫的强大。
　　“这似乎是百兽凌空劫。”凰仙做出了自己的判断说道。
　　虽然无法看见天劫只能够听声音，可听了这么久凰仙也差不多能够判断准确了。
　　“百兽凌空劫？这是什么级别的天劫？”花颜月立刻好奇地问了起来。
　　“是一等天劫。”凰仙有些感叹，说道：“其实以她的实力，遇上的天劫是一等天劫一点都不奇怪，不仅仅是现在，将来想来都是如此。”
　　一等天劫，对其余人而言可不是随随便便能遇上的，一旦遇上可能都可以留下遗言了。
　　可对足够强大的人而言，一等天劫却很可能成为家常便饭般的天劫。
　　“不愧是师姐，太厉害了。”花颜月有些惊叹。
　　其实对于天劫她本身是比较陌生的，因为她并不需要渡劫。
　　凰仙有些羡慕地看着深山里，对于洛雨瑶的实力她是真的非常羡慕的，她知道在同阶的情况下，自己不会是洛雨瑶的对手，起码对上曹颖的话，她感觉自己顶多和对方打个半斤八两，绝无可能占据太大的优势。
　　‘不知道同阶情况下，她是否能够打败王道临呢？或者是否能够平手呢？’
　　凰仙又不禁想到了王道临，心底多少有了一点的阴影。
　　本来她在仙山城挑战各路人手，也算是意气风发，同阶没有遇上对手，直至遇上王道临。
　　那一场的挫败，对她的自信心打击还是很大的，一度以为自己并没有圣女级的战力。
　　后来她知道了自己的实力是没有问题的，有问题的是王道临，王道临的强大超乎想象，甚至在圣子圣女级之上。
　　就在凰仙有些恍惚地想着事情时，花颜月的声音传来了：“各种兽类的吼叫声消失了好一会儿呢，师姐渡劫完成了没有呢？”
　　凰仙回过神来，看了看阵法覆盖的大山摇头道：“不知道，反正我们就在这等着等她出来吧。”
　　……
　　洛雨瑶渡劫完成了。
　　一等天劫百兽凌空劫很强，但并不能将她如何。
　　花费了五个多的时辰后她终于渡过了此劫，一身修为飞速地增长，来到了分神初期的地步。
　　“看得太过瘾了，这场天劫真是精彩啊。”
　　“不愧是小姐姐啊，迎接天劫时的风采，让人一辈子都无法忘记。”
　　“小姐姐我永远支持你啊。”
　　“刚才渡劫的场面，稍微剪辑一下，感觉会有很高的点击率呢，我要剪辑起来发我的短视频上。嗯，为此先给小姐姐打赏十万块。”
　　“我也来打赏。”
　　直播间里的众多观众全程目睹了天劫的进行，看得非常过瘾。
　　于是在洛雨瑶渡劫结束后，众人回过神来也纷纷打赏，使得洛雨瑶的积分也是不断地增加着。
　　修为进入下一个大境界，洛雨瑶要做的事情很多
　　功法提升上来要积分，法术御剑术之类的提升上来要积分，体质提升上来要积分……
　　想着洛雨瑶就感觉自己特别的贫穷。
　　因为分神期的功法都需要接近一千万的价格了……当然指那些顶尖功法。
　　法术之类的价格在三百万到五百万之间，不过洛雨瑶所使用的的法术，基本价格都会接近五百万的。
　　体质更可怕，一千五百万一个，五个体质那岂不是七千五百万？
　　洛雨瑶知道想要全部靠积分解决基本不可能了。
　　‘对了，都分神了，先弄出个自己来看看效果？’
　　洛雨瑶想到了这点，心思动了起来。
　　分神期分出另一个主体并不算法术，算是一种本能的能力，所以洛雨瑶刚刚步入这个境界，也已经知道该怎么去做了。
　　她深吸了口气，果断开始分出另一个自己。
　　只是一个念头升起，洛雨瑶就感觉似乎多了什么，不由抬头看去，就发现对面也有一个自己站在了那里，正带着惊奇之色看着自己。
　　“嗷呜，这就是双倍的快乐么？”
　　直播间里的人注意到这种情况顿时沸腾了起来，一个个嗷嗷地叫着。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





===============================
===============================
本是由【呆毛王威严满满】整理，版权归原作者所有，文本 仅供试读，请于下载后24小 时内删除！ 【呆毛王威严满满】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更 多小说尽在【刺猬猫提取群】――606793406
===============================
===============================
本群提供刺猬猫订阅文本提取服务，为防止作品下架无法阅读，以及 提供更佳的阅读体验。且提取 文本必须由本人订阅，不支持白嫖服务。入群且看群公告，以及寻找群主和管理员咨询详情。
注1: 我只提供提取服务，账号是你们自己提供。
注3:免费作品也可提取。
注4:群主不会 泄密群友账号信息之类或私自使用账号中的虚拟货币【猫币/代币】
===============================

-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------