第一章 春日野穹



　　    “首先，我需要确认一下”

    下意识做出想要推动鼻翼上镜框的动作，却发现那幅陪伴了自己将近三年的眼镜早在之前的昏迷中已经随着身上的大部分物件一起消失了。v杂志虫v

    抬手的动作一顿，在被对面的少女察觉到之前就重新恢复正常――变成了一个挠头发的动作。

    组织着话语，里蓝以试探的口吻这么问道：“你的名字……是叫春日野穹？”

    紧紧的抱着怀中的兔子布偶，眼前的这位精致得不似人间的少女在听到里蓝的询问后身体一颤，眼中的那份恐惧却是更深了。

    虽然没有回答，但单单从这个动作里蓝已经得到答案。

    尽管对于眼前的状况同样是一头雾水，但作为一个“经验丰富”的人士，里蓝觉得自己还是应该做些什么的，特别是在眼前这位少女已经濒临崩溃边缘的现在……

    十分钟后。

    对着篝火坐下，里蓝将手中的火石塞回口袋。因为火焰的原因，春日野穹那幅随时可能“哭给你看”的样子总算是恢复了一点，挑了个距离里蓝最远但依旧在篝火的光线覆盖下的地方坐下。

    对于她这种行为里蓝倒是没有产生类似于被嫌弃什么的感觉，相反的，如果在莫名其妙的被拉到一个乌漆麻黑外加荒无人烟的区域，还能对他人报以信任和依赖那才是有鬼。

    无论是出于自我防卫还是什么其它考虑，这种彼此保持距离的行为是再合理不过的。

    确定了前方少女的情绪已经没有那么紧张之后，里蓝沉吟着再次问道：“先自我介绍一下吧，我的名字是里蓝，里面的里，蓝色的蓝，虽然听起来比较奇怪，但这个确实是我的名字”

    “……”

    “咳咳，好吧，现在我们第一个要搞清楚的问题是――这里是哪？”

    依旧是沉默，不过，这一次里蓝可没有再“饶过”眼前这个少女的意思，直到她发出那个微弱的音节前，都一直直视着她那双棕色的眸子。

    终于，承受不了这么“直勾勾”视线的少女总算是“屈服”，再次往后缩了一段距离之余，发出了一个小小的音节：“……嗯”

    这次，轮到里蓝沉默了。

    虽然自己这么做的目的只是想要让她开口，哪怕只是说一句话也好，能够为之后的正常对话打下“基础”，但真的只是用一个音节回答真的好吗？

    而且，自己问的是这里是哪，给自己一个“嗯”又是shenmegui？

    压下心中的咆哮，里蓝脸上却露出了自认为“温暖”的笑容，不过看对面再次往后，几乎快要缩到篝火光芒之外的春日野穹，就可以明白这个笑容所起到的成效了……

    “好吧，你冷静一点，我对你并没有恶意”为了表示诚意，里蓝甚至自己主动向后退开……这么一来，他和春日野穹间的直线距离直接拉到了近20m。

    这种距离下，为了能够让对面的少女听清楚，里蓝不得不加大说话的音量：“你知道这里是哪里吗？”

    “……”

    里蓝一阵无语，看来她是打定了主意不和自己说话了，只得再次喊道：“肯定的话点头就可以，否定就摇头”

    这次倒没有什么问题了，对面的少女轻轻摇头。

    （不知道么……）

    “你知道你是被谁带到这里的吗？”

    继续摇头。

    “你有看到我是怎办出现的吗？”

    依旧是摇头。

    里蓝心底犯难，什么情报都没有的情况下，他也有些束手无策了。

    怎么说呢……明明上一秒还在屋子里做着实验，下一刻就突然站到这片黑漆漆的森林里了，而且眼前还出现了一个动漫里的角色……嗯，记得是叫做什么《缘之空》的一个角色，因为偶然间看到一眼也就记下了，只不过对于这部片子，这个角色，里蓝是完全没有任何概念就是了。

    （早知道，当初就应该每个方面都涉及一点的……）

    这么想着的里蓝，突然意识到一个问题。

    脸上的表情一滞，向着另一边的少女，里蓝高声问道：“你认识我吗？”

    “……”这一次，既没有点头，也没有摇头。

    里蓝的心慢慢下沉，就在他决定用自己的手段解决的时候，白发的双马尾少女总算是开口，说出了见面以来的第二句话：“里蓝，幻想乡的大妖怪”

    “……哈？”

    ――――――分割――――――

    耗费了接近半个小时的时间，里蓝总算是明白春日野穹在说什么了，就和他是从一部游戏的封面看到的她这个角色一样，对面的春日野穹也是通过一个游戏认识的“里蓝”，而那部游戏，就叫做《幻想乡战记》。

    “……也就是说，我是那里面的一个角色，能被控制着到处飞来飞去，然后biubiubiu的射出一些……”

    “符卡”

    “对，射出那些叫做符卡的玩具？”

    “那不是玩具！”双马尾少女再次严肃的强调：“那是幻想乡的巫女创造出来的一种游戏，用来取代妖怪间的战斗，避免……”

    看着滔滔不绝的说着一堆让人不明觉厉的术语的春日野穹，里蓝满脸的蛋疼，而两者的距离却是不知不觉中拉近到了一个相对正常的区域。

    半晌，总算是等到对面的少女说完，里蓝直接开口否认道：“我想你一定是认错了”

    摊开手：“第一，我从来就没去过一个什么叫做幻想乡的地方；第二，就算真的去到了那种地方，我也不可能和那里的……按你的说法，是妖怪，和那些妖怪有什么交集，更别说和她们战斗了；第三，从你的描述，我大概可以认为那些妖怪都很强大？”

    春日野穹毫不犹豫的点头：“是的”

    里蓝打着哈哈道：“那就更不可能了，像我这种战5渣，别说和妖怪战斗，估计就连大部分的普通人都打不过”

    说着，里蓝还示意了一下自己“纤细”的手臂。

    （最重要的一点――）脸上露出“自嘲”笑容的里蓝，在心底默默的补充上一句。

    （我的战斗，可不是游戏）

    这时候，对面的少女突然轻轻的说出一句话：“你的战斗，不是游戏”

    “――！！！”

    瞳孔骤然收缩，左手毫不犹豫的往前抓去，然而，却被她的下一句话所中止。

    “果然，和剧情里写的一模一样呢”

第二章 “主角”



　　    手中半凝聚的漆黑剑刃已经散去，坐在篝火前，里蓝平静的注视着对面的少女，这位长相精致得过份的少女来自一部叫做《缘之空》的游戏，而她的名字……春日野穹。#杂ㄨ志ㄨ虫#

    然而，这些都不至于让里蓝感到太大的惊讶，毕竟在他漫长的生涯里，看到一些虚构的存在出现到现实之中已经不知道有过多少次了，但这一次，有所不同却是――

    他本身，似乎也是那些虚构的存在之一。

    “……大致明白了一些”

    整理着春日野穹在这短短的20分钟内抛出的大量信息，里蓝平静的反问道：“按照你的意思，我会在一场实验中被拉入到这个叫做幻想乡的地方，然后开始在诸多世界中进行一系列的探险，其中包括的就有你口中的那个《幻想乡战记》，还有《魔法禁书目录》，《FATE・ZERO》，《魔法少女小圆》，《舰队collection》，《魔法少女奈叶》《魔法少女伊莉雅》……等等乱七八糟的世界？”

    双马尾马尾少女抱着怀中的兔子布偶轻轻点头：“是的”

    “……那么，你又是从什么地方知道的，关于我的这些事情？”

    少女眼神有些躲闪，但在里蓝的逼视下最后还是老实回答道：“关于你的这些东西都是从游戏里知道的，因为《幻想乡战记》这部游戏大卖，所以游戏厂商又接连和其它的游戏开发商取得使用权，把这些开发成一整个的游戏系列了……”

    “关于你的背景描述和故事历程，在游戏背景里都有介绍”

    看着眉头紧锁的里蓝，少女悄悄的在心底补充一句：（毕竟是整部游戏的主角呢……）

    无稽之谈！

    在心底做出这个定论后，里蓝悬着的心再次放下，且不说那些近似于预言的事件可不可能按照最初轨迹的发展继续下去，便是可能继续，在得知了“真相”后的里蓝，又怎么可能任由这种玩笑般的“剧情”发展？

    还有，关于自己的背景描述？

    按照春日野穹的说法，自己最开始的时候只是一个再普通不过的正常人，只不过是在实验的时候被拉入到那个什么‘幻想乡’里，

    然后变成了‘妖怪’……呵呵哒。

    确定了春日野穹说的那些完全是另一个人的事迹后，放下心的里蓝也再次将注意力放到周围环境中去，至于她说的那些东西……就让她继续误会下去吧，至少这样一来春日野穹就会因为这份对自己的“认识”而放心不少，之后交流起来也不会像刚开始那么困难。

    “说起来，这里还真黑呢”

    望向篝火之外的区域，里蓝有些奇怪的说道：“而且周围连一只虫子都没有……这种温度的话，现在应该不是冬天才对吧？”

    “……魔法森林因为经常弥漫着对人体有害的雾气，所以正常人不会进来这里的”

    “哈？”里蓝好笑的看着眼前这位双马尾少女：“那总不至于连只虫子都没有吧？如果真的这样的话，估计我们脚底下的树叶少说也得叠上几层高了”

    没有“消费者”存在，无法自然循环的森林根本不可能长久存在，而看着这些树木的高度，怎么看都不像是低于100年的样子。

    皱了皱可爱的眉头，春日野穹语气中带着丝丝的不满：“这是因为快要发生异变，所以幻想乡的天气受到影响变得有些异常，至于那些虫子……”

    说到这里，春日野穹才像是反应过来，有些恐惧的观察周围，似乎害怕突然钻出一只蟑螂或者蜈蚣之类的东西……

    “应该……是躲起来了吧？”

    里蓝心底摇头，连她自己都这么不确定，更别说关于自己的这些“事迹”了……总之，当成一个误会吧，虽然这个误会并不怎么美妙。

    站起身，里蓝拍掉身上的灰尘后对着春日野穹说道：“走吧，总不能一直呆在这里，找找看附近有没有人家居住”

    “人类的话就住在人间之里，还有幻想乡的巫女博丽灵梦，只不过她那里好像经常有妖怪出没的说……”

    里蓝一边对照着天空的星辰，一边无所谓的应付道：“啊，一个和妖怪搅混在一起的巫女，还真是不务正业呢”

    “小哥，背后说别人坏话可不好哦~”

    瞳孔骤然一缩，将抱着兔子布偶不断颤抖的少女挡在身后，里蓝慢慢的转过身：“那么小姐您呢？躲在别人背后偷窥的行为……也是半斤八两吧？”

    张开的扇子轻轻掩住嘴唇，虽然发出的声音像是在笑，但里蓝却从她的眼中看不到丝毫的笑意。

    “那么这件事就这样两清了如何？”

    不等里蓝答应，坐在那道布满眼睛的空间裂缝，金发的少女继续说道：“小哥这是从哪里来，又要往哪里去呢？”

    （我随影而来，随影而去）

    在心底发出吐槽，里蓝脸上不动神色：“来处的话你不是已经听到了吗？至于去哪里……可以的话，我倒是想原路返回，就是不知道这里的‘地主’肯不肯借下道了”

    “借路啊~”

    一边用着像是恍然大悟般语气，一边眼中却露出了意味深长的笑容，这种反差让里蓝下意识的皱了下眉头。

    合起手中的扇子，金发的少女缓缓退回那道裂缝后方：“借路的话人家还得考虑一下哟~在那之前，就请小哥好好‘旅游’一次吧，在这个妖怪的乐园……”

    幻想乡。

    看着那道合起然后消失的裂缝，里蓝明白。

    “麻烦了……”
第三章 科学思维理解下的幻想乡



　　    “那、那个是八云紫……”紧紧的抱住手中的兔子玩偶，和之前的一幕截然相反，现在的春日野穹几乎都是“黏在”里蓝身边不敢走了，而原因的话也很简单――被吓的。ㄨ杂Q志Q虫ㄨ

    “幻想乡的创立者，被称为妖怪贤者的大妖怪……”

    里蓝有些奇怪：“妖怪里面也有贤者这种东西？”

    印象里，所谓的妖怪哪怕外边再如何的美丽，骨子里应该依旧是一些茹毛饮血的生物，而在这种生物身上冠以“贤者”的称呼……未免有些微妙。

    “是的”随着八云紫离去，那份大妖怪的气场也逐渐消失，春日野穹的语气也慢慢的恢复正常：“虽然是妖怪，但八云紫可是有着相当强大的智慧的，如果不是她排除了很多妖怪的干扰，一手建立了这个幻想乡，估计妖怪早就已经灭绝了”

    里蓝恍然：“这么说来，她倒算得上是一个‘救世主’了？嗯……妖怪的救世主”

    “诶？”似乎没有想到里蓝会这么说，春日野穹惊讶的看着他。

    “很奇怪吗？”继续辨认着头顶的星空，里蓝一边说道：“以绝对中立的角度来说，她倒是完成了一件不得了的成就，毕竟想要违背世界意志，强行让本应该消失的东西继续存在，期间所需要付出的代价可不少”

    “……果然，不是原本的天空”放弃了依靠星空定位的打算，里蓝看向春日野穹：“当然，以人类的立场来说，这所谓的妖怪贤者却是一个不折不扣的祸害了，如果不是她的存在，估计死掉的人类会少上一大部分――虽然他们最后依旧得死”

    沉默半晌，春日野穹轻轻问道：“……你讨厌那些妖怪吗？”

    这次轮到里蓝惊讶了：“以人类的立场来说，讨厌这些以自己为食的生命不是理所应当的吗？”

    “……可是，她们是那么的……那么的……”

    看着这位一脸纠结却说不出什么的少女，里蓝不由将手掌按到她的额头上。

    “你没病吧？”

    纠结的表情一滞，随后便是满脸的通红：“你、你、你、你――――――！！”

    “37度……正常”

    确认了春日野穹并没有“生病”后，里蓝也没有继续和她讨论这种“种族大义”，而是指着一个方向说道：“走吧，那边应该有人”

    脸上的红晕消散了一丝，只不过原本和里蓝拉近的距离却是再次拉开了一点，少女好奇的问道：“你怎么知道？”

    闻言，里蓝脸上露出了神秘的笑容：“山人自有妙计”

    ――――――分割――――――

    路上，里蓝一边甩着手中若隐若现的剑刃――既然连妖怪都出现了，那么这点东西暴露出来也没什么所谓，一边继续向春日野穹询问着关于这个“幻想乡”的消息。

    “幻想乡已知的区域大概有人间之里，人类居住的地方；永远亭，月球的公主，药师和兔妖居住的地方――”

    “月球的公主？”里蓝语气中带着好奇：“那种连大气层都没有的地方也能住人？”

    “……”对于里蓝这种以“常识”去理解“非常识”的想法，春日野穹已经有些抗性了：“月球上居住的是月面人，同样是从地球迁徙上去的，只不过是在很久以前的事情，而且他们靠着一种科技把自己隐藏起来了……因为他们认为地球上的生命都是污秽的，所以不愿意和我们接触”

    “这倒是有趣”里蓝笑道：“因为生活居住的地域不同而产生认知分歧我倒是能够理解，但把这些生活在以前他们生活过的地域的同类视为污秽……”

    摇摇头：“这不是在打自己的脸吗”

    春日野穹无法理解里蓝说的是什么意思，里蓝见状也没有详细解释，只是让她继续说明。

    心底有些不满，但看着里蓝在前面开路的样子，春日野穹还是继续说道：“和幻想乡连通的有冥界，住在里面的是一个强大幽灵，西行寺幽幽子，还有她的半人半灵庭师魂魄妖梦――”

    听到这个后，里蓝再次被勾起兴趣：“幽灵的话我倒是能够理解，一种人类死亡之后的磁波的变异，但那个半人半灵又是怎么回事，总不会是死到一半的人类吧？”

    “……”

    没有得到答案的里蓝疑惑的转身，看到的是春日野穹那毫无表情的面孔。

    “咳咳，我明白了，你继续说吧，我不问了”

    “呼……”叹了一口气，少女在心中默念着那句在她的世界二次元里广为流传的一句话。

    （想在虚幻的世界寻找真实的人，一定是有病！）

    “然后是天界，已知的人物有掌控绯想剑的比居名天子和――”

    “等等”

    “你、又、有、什、么、问、题、吗？”

    忍住第三次被打断的愤怒，少女死死的盯着里蓝的背影，等待他给出一个让她“满意”的原因。

    只不过，她注定要失望了。

    望向天空，里蓝指着停留在上方的那个黑点道：“你知道那个是什么吗？”

    “诶？”抬起头，春日野穹随着里蓝指着的方向望去――

    “咔嚓”

    “嗯嗯~下一期的标题有了！《突然闯入幻想乡的神秘男女》，不不不，换成《闯入幻想乡的孤男寡女》？不对，要更含蓄一点，就用《魔法森林里孤男寡女间不得不说的故事》好了！”

    不停的更换着角度，幻想乡最速的天狗射命丸文几乎都要控制不住自己兴奋的情绪了。

    自从上一次的异变后，她的报纸一直都因为没有好的题材而卖不出去（虽然本来就好不到哪里去），这一次，只要用这两个突然闯入结界的人类作为题材的话，一定可以大卖特卖的！

    只不过……那个女的倒是没问题，但那个男的味道似乎和普通人类有些不一样？

    抱着这种念头的大天狗，将手中“取材”完毕的相机放下，正要仔细观察一番再决定是否近距离直接采访的时候，却看到了那一道一闪而逝的黑色光芒。

第四章 抓鸟（射命丸文）



　　    三分钟前。杂#志#虫

    “你知道那个是什么吗？”指着天空那道毫不掩饰自己存在的身影，里蓝向着春日野穹问道。

    “诶？”被相机的闪光灯吓了一跳的少女恍然道：“射命丸文，妖怪山的天狗，最喜欢做的事情就是制造八卦！”

    “哦，也就是说，她也是妖怪了？”

    “是的……”看着里蓝相似伸出的左手，少女好奇的问道：“你想要做什么？”

    侧过脸，里蓝露出神秘的微笑：“抓鸟”

    剑锁――

    那道漆黑的闪光，哪怕在这黑夜之中依旧显眼之极。

    几乎就在那道黑色闪光出现并消失的那一刻，天空上那道飘逸之极的身影便已经停住，随后的万有引力下的吸引下向着地面坠落，而坠落的方向，赫然就是里蓝所在的地方。

    收回左手，里蓝在春日野穹目瞪口呆的视线中，好奇的看着从天空坠落的那道身影――天狗……又是一种没有看到过的幻想生物。

    “嘭――”

    从500多米的天空直接坠落，沿途没有任何东西作为缓冲，这种高度下哪怕是以天狗的身体素质也有些吃不消了，在地面砸出一个大坑后，妖怪少女躺在里面一动不动。

    “晕了？”眉头一皱，里蓝再次将左手伸出，这一次，对准的是她的胸口。

    总算是从之前里蓝的举动中回过神来的春日野穹连忙抓住他的左手：“你在做什么？！”

    “不……”已经得到目的里蓝任由少女将自己的左手拉开，同时困惑的看着她：“应该是我问你在做什么才对吧？她是妖怪，你是人类，我对付她应该对你更有利不是吗？”

    “可、可是……”

    “唔~好痛……对我这么可爱的女孩子，你居然也下得了手”一边从凹陷的地面爬出，天狗一边“哭诉”：“我只不过是想要采访一下而已，居然还偷袭我……”

    “好了，别惺惺作态，回答我的问题，我就让你回去”

    好不容易爬出来的天狗，小心翼翼的观察这里蓝的脸色。

    听到里蓝的话语后，射命丸文下意识的作死问了一句：“如果不呢？”

    里蓝嘴角一咧：“相信我，你不会说不的”

    ――――――分割――――――

    “迷途之家的妖怪贤者，妖怪山的大天狗，红魔馆的吸血鬼，雾雨湖的9……9是一个名字？”

    “嗯嗯”用力的点头，射命丸文迅速保证道：“9是一个冰之妖精的代号，她代表着幻想乡的力量极限，只要战胜了她，基本上幻想乡你都可以横着走了！”

    “这样啊……”沉吟着，里蓝心底有种不妙的感觉。

    之前的那个能够打开空间裂缝的妖怪已经能够给自己带来危险感了，现在又出现一个号称幻想乡力量极限的9……

    里蓝不由感慨：在这个幻想乡，还真是卧虎藏龙。

    “继续”

    射命丸文瞄了里蓝一眼：“嗯嗯，幻想乡还需要注意的有人间之里的蓬莱人和白泽，蓬莱人的话虽然攻击很厉害，但防御完全不行，以你的实力只要秒杀她就可以了，白泽的话有一个弱点，只要是月圆之夜她的实力就会减半，你可以等到满月的时候再挑战她们”

    里蓝背后的春日野穹，此刻满脸的纠结……

    “对了，还有地底的鬼，她们的咒术很厉害，但体质很差的，只要被近身的话都是秒秒钟被打败的命，然后是地灵殿的读――咳咳，笨蛋妖怪，她们除了妖力一无是处，想要打败她们的话，只要用计谋就可以了”

    里蓝满意的点头：“没错，比起妖怪来说，人类更擅长的是智慧”

    “嗯嗯”射命丸文点头表示认同，只不过在听到里蓝接下来这句话后，却彻底呆滞了。

    “虽然很感谢你的情报，但为了避免你回去通风报信，还是请你在我离开幻想乡之前呆在我旁边吧，嗯……还有，你说的那些情报我也需要有谁先去验证一下不是吗？”

    拍着露出僵硬笑容的天狗的肩膀，里蓝信任的对着这位妖怪少女说道：“那么，秒杀掉蓬莱人，满月的时候挑战白泽，和底下的鬼打近战，用计谋碾压地灵殿的妖怪，这些任务就交给你了，你看，为了你的安全着想，我都没让你去招惹那个幻想乡最强的9”

    靠在射命丸文身边，左手的剑刃若隐若现：“最强的，当然还是交由我自己来对付！”

    “……啊哈哈”

    ――――――分割――――――

    停下的队伍再次启程，只不过，人数由两个增加到了三个――一只满脸哭丧的八卦天狗射命丸文。

    看着前方里蓝的背影，射命丸文心中万分的纠结。

    （按照他之前的说法，难道我真的要去杀死不死的蓬莱人，挑战满月时暴走的白泽，跟近战无敌的鬼打贴身战，然后再去用计谋对付读心妖怪？！）

    想到这里，射命丸文几乎要软倒在路上了，但从前方那个背影身上传来的丝丝缕缕的锐利气息却生生抑制住了她这种冲动。

    （要不是被偷袭的话，身为幻想乡最速的我怎么可能会这么容易就被抓住……）

    想是这么想，但作为存活时间超过1000年的妖怪，射命丸文心底还是明白的，就算不是里蓝靠着那种“偷袭”的方式把她从天空扯下来，估计她最后也逃不掉。

    （那种攻击，根本就是作弊嘛……）

    回想着被命中前一刻的那种感受，妖怪少女心底算是彻底打消了靠着自己的速度逃跑的打算。

    不是束缚，也不是禁锢，甚至就连自己身体上的每一份力量都能够像之前那样操纵自如，但那种被“锁定”的感觉――宛若已经被注定的命运一般，无论逃到哪里去，到最后都必然会被命中的“锁定”感，那种深沉到了极点的无力感，她是再也不想要尝试一遍了。

    “嗯……这就是你说的那个魔女的住所吗？”

    突兀的询问声打断了射命丸文的思考，妖怪少女下意识的抬头望去。

    “诶？呃，是的，这里就是魔女――爱丽丝・威震天的住所”

    “爱丽丝・威震天……”默念这这个名字，里蓝有些好奇了。

    ――有着威震天这么霸气姓氏的魔女，又会是怎样的一副霸气姿态？

第五章 精神损失费



　　    “爱丽丝・威震天，这是一位居住在魔法森林的邪恶魔女，她最喜欢做的事情就是把那些迷失在魔法森林的人类引诱到她的住所……”射命丸文指了指前方道路尽头的那栋小洋楼。R杂≮志≮虫R

    说起来……在魔法森林这种阴森的地方，突然就出现了一栋洋楼，眼睛没病的人都知道有问题吧？

    张开双手，天狗竭力的想要表现出一种阴森恐怖的气氛：“然后……再也没有人看到他们了”

    “少部分想要留下来的被我送到人间之里，大部分已经从博丽灵梦那边回到人类世界”推开屋门，有着一头金色披肩长发，相貌的精致程度和里蓝背后的春日野穹有得一拼的少女走出来。

    对着表情尴尬的射命丸文语气不满的说道：“你一直在你的文文新闻里写我的那些八卦就不说了，难道现在还想要得寸进尺吗？”

    “诶？那不是你自己默认的吗？说是只要把你和雾雨魔理沙写在一起就――”

    “咳咳！”脸色涨红，爱丽丝那幅“高冷”的气场瞬间崩溃。

    不等射命丸文说完，少女强行“咳嗽”中断后立刻转移话题：“你这次来是想要做什么？”

    说着，看向了里蓝和春日野穹的方向，在看到里蓝的时候顿了一下：“人类……你们是想要借宿的吗？”

    “本来是想要借宿一晚的，但现在看来还是算了”摊开手，里蓝有些无趣的说道：“毕竟也不是会吃人的魔女……倒也没什么好看的了”

    说着，里蓝对一边的天狗露出了“灿烂”的笑容：“你说是吧？”

    “……啊哈哈，其实那些都是开玩笑的说～”

    背后冷汗直冒，天狗甚至不顾被里蓝发现的风险，开始拼命的对着爱丽丝甩眼色。

    察觉到了两者间气氛一场的爱丽丝有些犹豫，本来的话，按照射命丸文之前那么多次把她和雾雨魔理沙编排在八卦的事，她倒是不至于拒绝这点小小的请求，但是……

    再一次的，魔女看向里蓝的方向。

    这个人类的气息，有点诡异……

    再联系到射命丸文现在的这种姿态，爱丽莎定了定心神，正要拒绝的时候――

    “哟呵～爱丽丝，我又来找你玩了～”

    一个爽朗的女孩子的呼声，从上方传来。

    下意识的，里蓝抬起头望去――女仆装，法师帽，破旧扫把，还有……安全裤。

    也就是在里蓝抬头的这一刻，站在她身边的天狗背后的双翼一张，瞬间爆发的速度突破了音障冲向远方，为了照顾背后的春日野穹，里蓝一时间倒是没时间把她重新“拉回来”。

    正当他挡住了音爆掀起的冲击，正要再次“抓鸟”的时候，射命丸文离去前的那句呼喊才“慢悠悠”的传来……

    “魔理莎，帮我挡住他我把你的魔法书全部还给你……”

    听到这句话后，爱丽丝心底当即就是一沉。

    果不其然，上方穿着乱七八糟的少女立刻发出兴奋询问：“真的吗？！”

    看她的样子，大概是信得七八分了。

    虽然雾雨魔理沙在幻想乡有着黑白大盗的称呼，但奈何在对上这只幻想乡最速的天狗时却屡屡吃瘪――没办法，速度是硬伤，甚至在一次次的“交锋”中自己还损失了不少从帕秋莉那里拿来的魔法书，虽说她一直没有向直接讨取，到也总不能这样拖下去吧？

    抱着这种想法的雾雨魔理沙，却突然得到了这只天狗的许诺，而她所需要做到的，就只是挡住一个人类……

    就算是灵梦，也不可能马上就打败自己！

    抱着十足的信心与热情，不等下面的爱丽丝阻止，雾雨魔理沙直接掏出八卦炉，对准了里蓝的方向――

    能够打败那只天狗的人类，总不至于挡不住这一发魔炮吧？

    下方。

    好奇的看着上方一系列事件的发展，直到那个黑白魔女把她手中的那件“武器”对准自己后，里蓝才开始行动。

    左手，往前伸出――

    “她是雾雨魔理沙，她只是一个人类！”

    动作一滞，里蓝奇怪的看着身边表情紧张的春日野穹：“我又没打算杀了她……而且你确定她是人类？”

    “诶？”

    “ｍａｓｔｅｒｓｐａｒｋ――！”

    巨大的魔力炮击，轰然降至。

    光芒之下，里蓝的声音仍在继续：“普通人类，可发不出这种攻击”。

    直径五米多的耀白色魔炮，狠狠的在爱丽丝的住所前方的路面“犁”过一遍，剧烈的爆炸和光芒，哪怕是远方的人间之里都清晰可闻。

    惊讶的收起八卦炉，雾雨魔理沙看着下方极大的沟壑，透过袅袅升起的青烟……一无所有。

    该不会……化为灰烬了吧？

    正当她心底刚产生这种可怕的念头时，她的友人――爱丽丝・玛格特罗伊德却突然发出呼喊。

    “魔理莎，小心身后！”

    身后？

    后颈一痛，随后少女彻底失去意识。

    左手提着昏迷的雾雨魔理沙后衣领，右手直接把春日野穹拦腰环抱住――虽然这种姿态下她的感觉可能不怎么舒服，但总比被拎着后衣领强得多。

    而且，留在下面的话里蓝可没有把握在制服雾雨魔理沙的同时防御住来自另一位魔女的攻击……

    里蓝好奇的环视着周围围拢上的大量人偶，虽然体形娇小，但那五官却人类完全无异，特别是正前方的这两个人偶……那敌视的眼神以至于让人怀疑那是不是用变小的人类制作的，也正是因此，才会有迷途的路人消失在她的屋子里这种说法吧。

    伸到和里蓝同一高度的半空，爱丽丝语气严肃:“把魔理莎放下！”

    没有第一时间拒绝，对这位少女产生了好奇心理的里蓝反问道：“如果放了后她继续攻击我怎么办？”

    “还有”摇了摇手中仍处于昏迷状态的雾雨魔理沙――这个举动让对面的爱丽丝脸色一紧。

    “赔偿该怎么说？”

    “……赔偿？”

    “对啊”理所当然的点头：“能量损失费，时间损失费，还有精神损失费，嗯……两人份的”

第六章 背后有人



　　    对着一个魔女开口要赔偿费用，比起和解，这种话语怎么听来都更像是挑衅，于是爱丽丝・玛格特罗伊德直接做出决定。※杂$志$虫※

    拉动手中肉眼无法观察到的魔力丝线，就像是被赋予了灵魂一般，挺起对比起人偶体形来说称得上是巨大的骑士枪，玩偶骑士们向着中间的里蓝发起冲锋。

    如果在不明真相的普通人看来，不到20cm高的玩偶向着人类发动冲锋的这一幕更像是一场游戏，顶了天也就是戏剧，而作为进攻方的玩偶们非但没有丝毫嗜血狰狞的意味，相反的，因为这个动作反倒是赋予了一丝“可爱”的观感。

    但在里蓝看来，这些玩偶可就是不折不扣的“武器”了，而对于这些敌对的“武器”，他可从来就没有留手的习惯。

    “既然这么想要的话，就还给你算了”第一时间将左手拎起的雾雨魔理沙丢向爱丽丝的方向，没看错，就是丢……

    然后，在魔女手忙脚乱的接住伙伴的时候，左手空出的里蓝并没有就这样“化干戈为玉帛”的意思。

    食指与中指并和，由上往下的――挥落。

    “嘶――”

    比起成百上千个布偶集体冲锋，这声微不可闻的嘶声就像是皓月下的萤火，仅仅出现片刻就被玩偶大军冲锋的声势彻底压倒，但作为发出这一击的里蓝，以及面对这一划的爱丽丝・玛格特罗伊德来说，却完全不是这个感觉。

    前者在做出了这个动作后直接停下，就连即将冲到身边的人偶大军也视若无睹，而刚刚接住雾雨魔理沙的爱丽丝，几乎连将前方的人偶大军召回的时间都没有，径直将手中的魔法书挡到上方。

    里蓝之前玩笑般，将指头往下挥落的方向。

    “啪”

    就像是木杆拍打到书本上一样，一声毫无惊奇的啪声却导致了整个“战局”的剧烈演变。

    下方，被爱丽丝用来抵挡的魔法书在这一瞬间释放出了令里蓝都感到惊讶的魔力，化为一个巨大的圆形魔法阵将爱丽丝与依旧昏迷不醒的雾雨魔理沙保护住。

    而上方，没有魔法阵的里蓝可就没有那么好待遇了，一个宣泄的方向被阻挡，能量叠加下一股脑的向着上方涌来。

    随着魔力宣泄席卷而来，首当其冲的便是里蓝周围的那些人偶，除去那两个最精妙的外，其她人偶几乎在同一瞬间被狂暴的能量撕得粉碎，连带着上方覆盖的树木一同卷上天空，露出了背后那轮清冷的残月。

    处于正中央区域的里蓝，这才将抬起的衣袍放下。

    “唔，看来你背后有一个不简单的人物呢”光影微微扭曲，身上的黑色袍子就像是幻觉一般消失，重新露出里蓝那身普普通通的上衣长裤。

    犹豫了一下，里蓝最后还是放弃了继续攻击的断上，而是直接降落到地面，将意识已经有些模糊的春日野穹放下。

    虽然没有看向魔女所在的那个方向，但里蓝知道她现在正在紧张的观察着自己。

    “安心，你攻击我一次，那我也攻击你一次，相当公平”确定春日野穹只是暂时的昏迷而已后，里蓝重新站起身，对着魔女解释道：“至于你的那个朋友的话……”

    她的朋友，指的自然是雾雨魔理沙了。

    “算了，她应该是被那只逃跑的天狗误导了，她的那一下就算在那只天狗身上就好”

    远远逃开的射命丸文突然打了个喷嚏。

    觉得想要敲开这层魔法防御需要耗费的能量与得到的收获不成正比而准备放弃的里蓝，也不介意在离开前给这位“有后台”的魔女留下一个好印象。

    得到里蓝的保证后，爱丽丝虽然不至于马上就解开防御，但总算是没有之前那种风声鹤唳的模样了。

    “……很感谢你的宽容，待会我会和魔理莎说下的”

    言下之意，就是送客了。

    “好吧，其实我只是想问下路而已”说着自己都不相信的话语，里蓝还真的向爱丽丝询问起来：“请问这地方的人类聚集点在哪里？”

    “人间之里？”

    里蓝点头：“以你们的说法应该是这个称呼”

    “向东，不远就到了”

    看着爱丽丝那幅拒人于千里之外的样子，里蓝也没有继续自讨没趣，直接抱起春日野穹转身离去。

    ――――――分割――――――

    靠在背后的门扉上，爱丽丝一点点的平息着体内躁动的魔力。

    “总算……走了”看着失去光彩重新变成一本再普通不过的魔法书，爱丽丝眼中露出复杂的色彩，如果不是因为她的母亲――魔界之主神绮的这本魔法书，恐怕在刚才的那一击之下自己哪怕能够逃生也得付出巨大的代价，更别说想要保护魔理莎……

    不过……

    缓过气来，爱丽丝开始怀疑起这起从头到尾都充满了巧合的冲突起来。

    莫名其妙的射命丸文就被那个人类抓住，莫名其妙的在这么大的一座魔法森林里恰好来到自己的洋馆前，最让人无法理解的是为什么魔理莎会在这么晚的深夜突然造访，要知道，魔理莎现在可还不是真正意义上的魔女，正常人类需要的睡眠她也无法避免，在这种深夜她应该是睡着了才对，为什么会突然跑过来，而且一下子就受到了射命丸文的“诱惑”，对着那个从头到尾都很诡异的人类发起攻击……

    “难道说……”

    ――――――分割――――――

    “感觉好点了？”

    “那、那个……是的……”

    贴在少女额头的手掌离开，里蓝站起身：“走吧，这地方估计也要不安全了”

    听到里蓝这句话后，春日野穹一时间无反应过来：“诶？”

    哪怕不考虑到她所熟知的剧情，单单目前就里蓝所暴露出来的那部分实力也不用担心这座魔法森林里的任何妖怪了吧？

    明白春日野穹在想什么的里蓝只是轻轻摇头，指了指天空。

    “比起站到面前正面刚，有些东西更喜欢在背后通过各种‘巧合’对敌人进行试探偷窥，最后再一举拿下”

第七章 斯德哥尔摩综合症



　　    除去在魔法森林里因为迷路而可能浪费的时间外，从爱丽丝・玛格特罗伊德（从春日野穹口中总算是得知她真正的名字，在改口之余里蓝再次为那只逃逸的条狗记上一笔）的洋馆走到人间之里的路程并不需要多久。≌杂≯志≯虫≌

    大概是因为刚才被洋馆那里的交战余波震慑到了，在某位躲在背后的妖怪没有刻意动手脚的时候，整段路程诡异的没有半只妖怪跑出来――按照春日野穹的说法，在魔法森林里走夜路会遇到妖兽是最正常的想象。

    “也许回窝睡觉去了”说着这个可能的时候里蓝依旧是那幅漫不经心的样子：“妖怪又不是机械，没有休息哪来的力气掠食”

    少女脚步停住，当里蓝疑惑的转身时，春日野穹用着一种相当……难过的眼神？

    这种让里蓝相当不解的眼神看着他。

    “……你好像一直把那些妖怪当作野兽？”

    “有问题吗？”眉头微微皱起，里蓝已经有些不耐烦了，这位处境和自己相同的“穿越者”非但没有支持自己对付这些以人类为食的妖怪，相反的，之前还不止一次的想要阻止自己对妖怪下手。

    考虑到之后可能会再次出现这种状况，里蓝也直接把话题挑明了：“我确实无法理解你的思维，就算不是以人类，而是以一个独立个体的立场来看，把试图杀死自己的妖怪杀死不是很正常的吗？”

    哪怕是弱肉强食的原始自然世界里，也不可能存在着面对屠戮者非但丝毫不反抗，还试图把自己的脑袋送过去的生命，这么想来……里蓝觉得他应该明白这是为什么了。

    “可是，她们并不是单纯的妖怪，而且也没有想要杀死我们”听到里蓝这种说辞后，春日野穹语气激动的“辩解”道：“她们只是单纯的觉得有趣才和我们接触的，难道我们就不可以和平共处吗？！”

    看到这一幕，里蓝已经能够确定了。

    “你病了”点着头，看着这位语气激动的“同伴”，像是害怕她听不清楚一样，里蓝再次强调道：“而且病的不清”

    斯德哥尔摩综合征……应该是这种称呼没错吧？

    对于胁迫伤害自己的人非但没有产生抗拒心理，反而还处处为加害者着想，现在的春日野穹，很明显就有这种症状的趋势。

    “诶？”

    很显然，对于里蓝突然冒出的这句话，春日野穹的脑袋一时间也转不过来了。

    没有理会呆滞的少女，确定她已经患了“斯德哥尔摩综合征”的里蓝倒是感觉有些麻烦。

    本来按照里蓝的想法，这种“麻烦”当然是越早抛弃越好，但问题是――无论出于她口中的那个“剧情”还是和自己一样“穿越”的境地，里蓝都不可能跟那只逃掉的天狗一样跑了就跑了，要是最后离开这个世界的方法还得通过春日野穹，拿自己岂不是哭死？

    自始至终，里蓝就没有想到过留在这个幻想乡，哪怕是现在的举动也只不过是寻找离开的情报而已。

    （也许我应该找个医生？）

    看着依旧满脸呆滞的春日野穹，里蓝突然产生一个念头，只不过很快就被抛掉了。

    （姑且不是这个幻想乡存不存在能够医治人类的医生，就算是有了，这种精神疾病想要治好需要的时间也太长了些……）

    最后，苦思无果的里蓝只能决定看一步走一步了。

    “走吧，应该不远了”

    左手幻化的光刃再度成形，里蓝一马当先走到前面――不仅仅是为了开路，更多的还是为了背后那即将爆发的少女……

    “你才有病！”

    第一次，因为“穿越”与“看到现实的‘二次元’”人物而欣喜若狂的少女，产生了类似于幻想幻灭的情绪……

    ――――――分割――――――

    “唔……看起来更像是农耕社会啊”

    半个小时后，踏出魔法森林范围的里蓝马上就看见了远方的那座村庄，只要没有树林遮挡，区区黑暗对于他来说还算不上多大的阻碍。

    望着那远方那些最高不会超过6米，也就是两层的古朴建筑，里蓝心底有些摸不准春日野穹之前说的究竟是真是假了。

    “按你说的，这个幻想乡所处的时代是21世纪没错吧？”

    虽然之前对于里蓝的“失礼”感到不满，不过出于对这个“角色”的喜爱，不到三分钟之后的春日野穹已经决定原谅他这小小的“不礼貌”，听到里蓝的询问后也没有耍性子，而是耐心解释起来。

    “幻想乡存在的主要目的是为了延续妖怪的种族寿命，所以人类只能算是配角，如果真的和外界一样发展出了工业文明的话，就没有存在的意义了”

    “配角……”再次看向这座黑暗中的小村庄，里蓝觉得现实应该没有春日野穹口中那么“美妙”，若是以人类为食的妖怪的话，估计就不是配角的程度了。

    而是像人类养猪一样，把这些人类关在一个小小的范围内，而且绝对不允许他们以任何方式取得与自己对抗的力量，久而久之，被关在这里的人类就回想远古人类驯养的家畜一样，丧失一切反抗的本能……

    “……还真是恶心”低低的念了一句，在春日野穹投来疑惑的视线之前，里蓝说道：“进去吧，这个村子里应该有我想要的东西”

第八章 不死鸟



　　    说是有着自己想要的东西，但里蓝也只是根据春日野穹提供的那部分关于幻想乡的情报来判断的。№杂☆志☆虫№

    按照这位穿越者少女的说法，在这个名为人间之里的区域存在着一个叫做稗田阿求的人类少女，在她手中有一本大致记录着幻想乡大部分妖怪情报的书册，只不过因为编写者为人类，所以上面的情报和现实有着一定的出入。

    不过，仅仅只是这样对于里蓝来说也已经足够了，毕竟他想要的只不过是找到离开这个幻想乡的办法，又不是制霸幻想乡之类的，就算得知了关于那些妖怪们的情报对于他来说也毫无意义。

    当然，如果能够找到甩开一直跟在背后的那道视线的方法那自然另当别论了。

    里蓝能够感觉得到，打第一次不怎么令人愉快的“相见”开始，那个叫做八云紫的妖怪就一直“盯”着自己。

    虽然她的能力用来进行偷窥这种事情相当便利，但里蓝在一定程度上可是相当克制这种窥视自身的能力的，虽然无法判定具体位置，但这种令人厌烦窥视感却从未消失。

    加之之前和爱丽丝・玛格特罗伊德与雾雨魔理沙的“误会”，里蓝对于这个妖怪贤者的恶感急剧上升，如果不是顾忌到对方在这个幻想乡里的“主场优势”，说不得里蓝就要拔剑和她战个痛了……

    抱着这种想法，里蓝带着春日野穹顺着那条杂草丛生的小径，一直来到这个夜晚中的人间之里。

    相对于正常的工业时代城市，这个人间之里除了建筑物普遍返古外，就连最基本的电力设备都不存在，一旦进入夜晚后，除了依稀的几盏油灯外整个人间之里都是一片漆黑，而就在那些最为黑暗的角落区域里，似乎有着什么不详的事物正在酝酿滋生……

    “别看”

    右手挡住了春日野穹正向一边的小巷深处望去的视线，里蓝语气平淡：“如果你不想晚上做噩梦的话”

    比起里蓝更，在某种方面更熟悉幻想乡这个地方的穿越者少女，春日野穹意识到里蓝话语中可能蕴含的意思后脸色逐渐变得苍白：“难道真的是……吃人的妖怪吗？”

    里蓝眉头一挑：“怎么了？你之前不是还一直在为这些妖怪说话吗？”

    “可是，那些不一样……”

    意识到身边有着里蓝这个“保护者”后，穿越者少女的恐惧感稍微缓解，取而代之的是语气中带上了里蓝无法理解的纠结。

    但马上，穿越者少女又将话题转移到里蓝身上：“你之前不是一直说站在人类的立场吗，为什么现在看到那些妖怪对……对付人类又不制止了？”

    对于春日野穹这突然转头的矛尖里蓝丝毫不感意外，毕竟她已经不是第一个这么问的了，而里蓝的回答也和之前的任何一次一样。

    “如果他们还活着的话我自然会出手”

    明明是用着那种一如既往的平淡语气说出的话，但在他身边的春日野穹听来却没由来的产生了一种毛骨悚然的感觉：“但如果死掉的话，那就毫无意义了”

    死去的人没有思想，因而没有价值。

    在里蓝眼中，那已经算不上人了，而是相对于生者的另一种存在……虽然他们都是人。

    就在这个时候，一个不爽的声音突然从上方响起：“啧，虽然不知道为什么，但听你这么说感觉很不爽呢”

    脚步一顿，本来按照里蓝的想法是想要无视的，毕竟他无法确认这个突然出现的非人类是不是八云紫搞的鬼，最好的应对方式就是无视。

    但在背后同行的春日野穹已经停下脚步的情况下，里蓝却是不能继续无视上方接话的那位少女了。

    ――燃烧着的炽烈火焰

    这是这位白色长发一直拖到了膝盖位置的少女给里蓝的第一印象。

    就像是随时随地都可能能爆发的火焰一样，这种燃烧并不仅仅是针对着她之外的人，估计连同她自己在内也在“燃烧”的范围之内，不由自主的，里蓝将这个白发少女和某一种他曾经解剖过的神兽联系起来。

    “不死鸟？”

    听到里蓝无意识下发出的称呼后，这位白发少女的语气愈发的不爽了，哪怕里蓝到现在为止都不知道自己究竟怎么惹到她了。

    轻而易举的从五米多高的屋顶跳下来后，这位白发少女双手插着口袋，满脸不耐的看着里蓝：“你不是人类？”

    从之前和春日野穹的对话里，大概是听出了什么，所有没有和之前遇到的射命丸文和魔女那样被轻易欺骗。

    心底这么想着，里蓝随意的回道：“现在不是”

    看得出来，里蓝这根本算不上回答的答复让这位白发少女越发的不爽了，这是，里蓝背后的春日野穹突然悄悄拉了下他的衣袖。

    “那个……我们没有恶意的……”

    里蓝颇为无语的看着只露出一个脑袋的穿越者少女，明明看起来怕的要死，却像是被某种冲动驱使着，和这些非人种进行接触……

    无法理解。

    不知道是不是“同性相吸，异性相斥”的诡异原理，这位突然出现的白发少女对于春日野穹的态度比对里蓝好多了，听到她那微弱的“辩解”后也没有用对里蓝时的那种不耐烦语气，而是恢复到了相对正常的冷淡态度。

    “如果你想要留下来的话可以留下来，我会在天亮后给你找点事情做，只要不离开人间之里的范围就没什么事了”

    里蓝眉头一挑：“看起来可不像是这样”

    视线转移到后方道路的尽头，不知何时，几点猩红的荧光已然占据了通往魔法森林的路径，正向着这边的三个“人形”虎视眈眈。

    ps：之前浏览器一直打不开作者后台比较神奇，今天试了一下居然好了

第九章 上白泽慧音



　　    “……我们就这样离开真的合适吗？”

    距离和那个“不死鸟”相遇的三分钟后，带着春日野穹，里蓝步入了人间之里的内部区域。♀杂$志$虫♀就在这时，身后的穿越者少女如此纠结的说道：“让她一个人去战斗……”

    “你说错了两点”没有回头，里蓝一边用着自己特有的方式感知着这座“村庄”里混杂着的各种气息，一边对春日野穹解释道：“第一，她不是一个人……至少不是一个正常的人类，对于这点我相信你应该比我更清楚才对？”

    稍稍避开了里蓝投来的探究视线，春日野穹小声回答道：“嗯，她的名字是藤原妹红……”说着，语气变得有些欲言又止起来。

    看到这一幕的里蓝无所谓的说道：“如果你不想说的话可以不用说的”

    “不、不是这样的！”

    没想到，当听到里蓝这么说后春日野穹情绪立刻激动起来：“这些都应该是由你自己去发现才对，如果我现在就说了的话……的话……”

    “剧情就会被打乱？”

    “……嗯”

    里蓝哑然，摇着头但也没再说什么，对于这位已经被所谓的“剧情”冲昏了头脑的斯德哥尔摩患者，他实在不想在多说什么。

    就像是曾经他所见到过的那些“神职者”，明明那个所谓的“神”是由他们本身臆想虚构出来，但他们却由始至终的坚信着它的存在，任何带有第二种见解的话语在他们听来都是对于“神”的不敬，并以此对其施加种种的迫害，美其名曰……审判？

    而对于这种坚信着某种不可能真正存在的事物的人，里蓝也已经形成了自己的一套应对方式。

    无视，就可以了。

    一边想着，里蓝一边转移到之前的话题：“第二个错误，那个叫做藤原妹红的并不是在战斗”

    “诶？”

    “如果细说的话很麻烦，我就简单点”停下脚步，里蓝的视线投向前辈道路尽头的那座低矮建筑物，一个熟悉的红白色身影出现在了那栋建筑物的前方。

    “那根本称不上战斗，而是单方面的屠杀……非常感谢你帮我们赶跑那些妖怪，但可以的话我真的不希望和你再次见面”

    脸上露出不知道是真是假的苦笑表情，里蓝对着拦路的“不死鸟”说道：“我看你也并不喜欢见到我的样子，又何必强迫自己呢？”

    稍稍的，里蓝有些后悔当初在解剖完那只不死鸟之后因为感觉麻烦而没有祛除掉残留下来的那份不死怨气了，此刻对面名为藤原妹红的少女，在面对里蓝时所露出的敌意几乎是毫不掩饰，就连里蓝身后作为再普通不过的一个“穿越者”，春日野穹也能够感受到那股令人不安的气息了。

    深吸口气，藤原妹红强行抑制住心中那份无名之火――这种愤怒连她自己也感到惊讶，明明只是第一次见面，为什么会无缘无故的就对这个不知道是人类还是妖怪的存在产生如此强烈的敌意。

    如果不是因为这一千多年来对于体内是不是爆发的不死鸟也有些熟悉的话，估计在见到她的第一时间就已经忍不住动手了吧？还有那些尾随而来的妖怪，无论如何，不能继续这样让他在人间之里逗留下去了――

    “这里不是你应该来的地方”双手抱胸，藤原妹红满脸不耐的说道：“马上离开这里！”

    比起一开始像是商量的那种语气，现在已经变成了更像是命令。

    姑且不说里蓝可不可能真的听从于区区一个“非人种”的命令，哪怕是真的要离开这里，也应该是以他自己的意志离开，绝对不是被任何人命令着离去，更遑论他连来到这里的目的都没有达成。

    脸上的笑容一点点的收敛。

    “我很好奇，头顶的这个结界是你布置下的吗？如果是的话，你只需要把我丢到外面去，我自然无法涉及这片区域，但倘若不是的话――”

    一个静音法阵套到了正满脸焦急想要说什么的春日野穹身上，里蓝表情平淡的看着藤原妹红：“――你可以选择以自己的力量将我驱逐”

    “哼，想打就打，废话那么多做什么！”

    几乎在里蓝说完这句话后，早已经“迫不及待”的藤原妹红就已经消失在了原地，出现到里蓝身前：“这人间之里，可是我说了算！”

    “真的是这样吗，妹红？”

    燃烧着烈焰的拳头就这么硬生生停在了里蓝身前不到半厘米的位置，感受着从上方传来的温度，里蓝确实能够确认了。

    （果然，是不死鸟）

    也只有不死鸟的火焰，在没有真正接触到之前不会感受到任何温度，而一旦接触到了之后便会彻底变成了另一种概念的火焰――它所燃烧的是生命。

    散掉手上汇聚的暗能量，里蓝将视线越过藤原妹红，投向她身后的另一位少女。

    蓝色的长发，奇怪的帽子，还有那温和而不失威严的语气……瞥了一眼近在咫尺脸色大变的藤原妹红，里蓝明白，大概这一架是干不起来了。

    ――――――分割――――――

    “我是寺子屋上白泽慧音，很抱歉，妹红她……”

    时间是在五分钟后，地点从人间之里的街头转换到了之前里蓝所观察的那栋建筑物内部。

    一边训斥着满脸不爽却根本不敢反驳的藤原妹红，这位自称为上白泽慧音的少女……妖怪这么对里蓝歉意的说道。

    摆着手，里蓝打断了上白泽慧音的道歉：“没什么，反正我们又没有真的打起来了”

    ――如果她出现的再晚上个0.01秒，那就不是一个道歉能够解决的事情了。

    “无论如何，真的很抱歉”上白泽慧音再次向里蓝与春日野穹鞠躬，稍稍的，里蓝对于这个与众不同的妖怪产生了产生了不错的观感，至于春日野穹……她现在正满脸幸福的恍惚表情，念叨着一些里蓝无法理解的词汇。

    “这个确实没有要道歉的必要，比起这个，我更希望能够从你这里得到一些其它的消息”

    “是的，如果是幻想乡里的事情的话，我想我还是略知一二的”打起精神，上白泽慧音向里蓝说道。

    里蓝闻言则露出了笑容：“刚好，我想要知道的就是这个幻想乡的事情”

第十章 窥探历史的妖怪



　　    “离开幻想乡的方法吗……”

    当从里蓝口中得知他真正想要做的事情后，上白泽慧音倒是显得有些惊讶的，似乎……没有想到他会这么说？

    对于这种异常状况，里蓝却是向身边的春日野穹投以询问的视线――虽然对于那些她口中所谓的“剧情”相当不感冒，不过之前的种种经历证明，这个穿越者少女所提供的那部分情报可信度还是挺高的。杂∩志∩虫

    不过，这一次倒是要让里蓝失望了，面对里蓝询问的目光时，春日野穹并没有像之前那样小声的向他解释，而是回以同样疑惑的目光。

    “抱歉”察觉到里蓝和春日野穹之间的目光交流后，阅历完全称不上浅薄的上白泽慧音立刻意会了他们的意思，再次歉意的说道：“我只是以为您不会离开这里而已”

    里蓝注意到一个细节，上白泽称呼自己的方式是“您”，而不是“你”――固化的七阶语音精通魔法还不至于马虎到这种程度，只要是以真挚的情感说出的敬称，自然而然的也会以相同的含义被里蓝所理解。

    当下，里蓝的表情就有些微妙了。

    视线从春日野穹身上收回，里蓝对着上白泽慧音问道：“可以告诉我为什么吗？”

    迟疑着，上白泽慧音看了一眼里蓝身边的春日野穹，发现里蓝没有任何反应后只得无奈开口道：“……您应该不是人类吧？”

    里蓝满脸的无所谓：“现在不是”

    言外之意，以前可能是，以后也可能是了。

    不过，这种含糊不定的回答却再次引起了在场的某位不死鸟的不满，不屑的哼了一声后，在上白泽慧音严厉的视线中老实的安静下来。

    而对于这只不死鸟对自己的不爽态度，里蓝则是干脆的无视。

    斟酌着话语，上白泽慧音继续说道：“您应该也不是这个世界的存在吧？”

    这一次，里蓝的眉头却是皱了起来。

    “没有经过他人的同意，擅自翻看他人的历史可不是什么好习惯”

    虽然那种感觉并不强烈，但里蓝却是能够感受得到另一种“窥视”，只不过不同于八云紫的那种“恶意”，来自眼前这位妖怪的并非现阶段的恶意“窥视”，更像是将自己的经历写到了一本书上，然后以公正而客观的角度去“翻看”一样。

    只不过，在没有得到自己的允许时这么做依旧让里蓝感到不满就是了。

    也就是在里蓝面前做的这种事，如果是在背地里这么做的话，性质大概就和那个妖怪贤者差不多了，甚至还要恶劣几分，毕竟现在那个妖怪贤者所窥视的只是当前时间段，也就是现在的自己，而眼前的这个妖怪却能够“看到”过去的自己……虽然大部分的里蓝不愿意让她看到的东西她也不可能看到就是了。

    然而，就是这么一句不轻不重的提醒却让藤原妹红再次炸毛。

    这只不死鸟立刻拍着桌子，用充满火药味的语气对里蓝喊道：“你这么对慧音说话――”

    “妹红！”

    饶有兴趣的看着眼前这对不知道应该称为姐妹还是母女的两个妖怪间的对话，里蓝倒是没有生气的意思。

    “慧音，我只是想要……”对上上白泽慧音的时候，藤原妹红的语调当即降低了八个音调不止，呐呐的说道：“他居然这样对你说话”

    不过，对于藤原妹红的辩解，上白泽慧音的表情却一如既往的严厉：“你去永远亭的事我还没有说你，现在回来了你又想要惹事吗？！”

    低着头，不死鸟的视线飘忽，突然对上了里蓝那“嘲讽”的视线，愧疚的心情立刻被烦躁取代：“啊――！我走还不行吗！”

    就这样，自暴自弃的喊着摔门离去。

    “妹红！”

    对着藤原妹红离去的背后喊了一声，却发现前者已经不知道飞到哪里去了，上白泽慧音只能压下心底的担忧，重新回到里蓝面前的座位。

    正当她要开口道歉的时候――

    “道歉就免了”里蓝轻轻敲了敲桌子：“加起来，这已经是你第三次，这种行为如果重复次数过多，就算你抱着十足的诚意说出来效果也会大打折扣”

    有的时候，甚至会让人产生一种“你这是在逗我？”的感觉。

    简单的提醒了一下后，里蓝再次将话题转移回来：“就跟我之前说的一样，我希望能够找到离开这个结界……也就是你们口中的这个幻想乡的方法，之前我本来是打算找到那个叫做稗田阿求人类，从她手上的那本书找到方法的”

    微妙的视线看着眼前的这位少女：“现在看来是不用了”

    这个妖怪……似乎能够读取历史？

    对于这种闻所未闻的妖怪，里蓝对其还是抱有相当的好奇心的，如果不是条件不允许的话，把它拉去解析一番倒也不错……开玩笑的。

    虽然对自己刚才突然产生的一丝恐慌情绪感到不解，单上白泽慧音依旧老实的对里蓝说道：“想要离开幻想乡的话有两种方法，第一种是通过建造这座幻想乡的妖怪贤者，八云紫的隙间离开”

    几乎在听到这个提议的的一瞬间，里蓝直接排除。

    “第二种呢？”

    “第二种是找到幻想乡的博丽巫女，她所在的那间神社有通往外界的出入口”

    里蓝恍然：“博丽巫女吗……”

    之前就从春日野穹口中听到了这个名字，记得全名是叫做博丽灵梦？

    “我明白了”站起身，得到了想要的情报后，里蓝就要向上白泽慧音辞行：“时间不早了，我们就先告辞了”

    “那个……”突然，上白泽慧音突然有些欲言又止起来。

    里蓝动作一滞，好奇的看着她：“有什么问题吗？”

    “虽然有些失礼，但还是希望您能够留在这里”历史的妖怪对着里蓝鞠躬道：“外面的世界可能不适合您这样的存在”

第十一章 “剧情”



　　    沿着人间之里通往博丽神社的小径上，两道身影一前一后沉默的走着，突然，后边那个体形娇小的少女突然小声的问道：“……你真的要离开幻想乡吗？”

    “要不然？”

    根本没有停下来的意思，不得已，春日野穹不得不小跑着再次追上里蓝的步伐。杂⊙志⊙虫

    抿着嘴唇，少女有些不甘的看着里蓝的背影：“虽然游戏里描写的相当粗略，不过如果你现在到外面的世界去的话，一定会是badend的！”

    这一次，里蓝的脚步却是停下来了，只不过没有想到里蓝会突然一下子停住的春日野穹却是一头撞上了他的后背。

    “唔……好痛……”

    捂着发酸的鼻子，穿越者少女蹲下身。

    转过身，里蓝无奈的看着她：“你还不打算放弃你那个所谓的‘剧情’吗？”

    “为什么要放弃”因为撞到鼻子的缘故，春日野穹的语气有些模糊，但她的态度却很明显的依旧坚定……虽然里蓝完全无法理解她的这种自信从何而来。

    就靠着那个所谓的“游戏剧情”吗？

    就连大预言术都无法将自己奈何，更遑论区区一个游戏……

    看了眼天空高悬的明月，里蓝叹了口气：“好吧，反正也要等到白天才能去找那个博丽巫女，在那之前就让我们证明一下”

    “证……明？”

    “嗯”点头，里蓝对着春日野穹道：“证明这个世界究竟会不会按照你口中的‘剧情’那样去发展”

    ――――――分割――――――

    “按照你所知的游戏剧情，我在来到这个幻想乡之后所做的第一件事是什么？”

    重新回到人间之里的里蓝并没有进入的意思，而是直接找到外围的一栋没有人居住的房子停下后，并开始询问起春日野穹口中的“剧情”。

    抱着怀中的兔子布偶，之前因为注意力都在“剧情人物”身上倒是没有察觉到什么，但现在放松下来后，少女对于周围的环境却是突然产生了一种恐惧的情绪……怎么说，这里都是妖怪的乐园，人类在这里面只是作为“家畜”存在，就算是随时被杀死都什么好奇怪的。

    没有得到回答的里蓝疑惑的转身，看到了这一幕后一怔，随后像是想起什么。

    魔力在手中凝聚，化为一个小小的火苗照亮了这片阴暗的空间。

    “放心吧，我在这它们不会过来的”

    平淡的，坐到春日野穹对面的里蓝这么说道。

    “……嗯”倒映着那小小的火苗，少女脸颊染上一丝红晕，随后像是转移话题般的开始对里蓝说道：“游戏的剧情里，你在刚刚来到幻想乡的时候会和一个普通人一样担忧害怕，不过因为你从小就和普通人有差别――”

    “等等！”里蓝突然打断了春日野穹的话：“从小就和普通人有差别……指的是哪方面？能力？性格？还是说背景？”

    “诶……”好像没有想到里蓝会突然这么问，春日野穹语气有些慌乱：“这个……那个……这些游戏里都没有介绍，我只能知道你在游戏里的背景是孤儿，而且在面对异常状况的时候能够速接受现状并寻找解决的方法……”

    里蓝点点头：“没事，你继续”

    “嗯”

    然后，在春日野穹的描述中，里蓝大致了解这个这个所谓的“里蓝”来到这个幻想乡后所遭遇，以及所面对的部分事情。

    比较奇妙的是，八云紫，射命丸文，爱丽丝・玛格特罗伊德，雾雨魔理沙，藤原妹红以及上白泽慧音，这些里蓝目前所遇到的幻想乡住民同样都在剧情里也和那个“里蓝”遭遇了，不同的是，剧情里的“里蓝”在面对这些幻想乡住民的时候可谓是如鱼得水。

    “也就是说，在你所知的剧情里，那个妖怪贤者非但没有对‘我’做出任何不利的举动，相反的，还帮助‘我’熟悉着这个幻想乡的一切？”

    看到春日野穹点头后，里蓝嘴角微微一抽。

    “还有射命丸文，那个天狗妖怪成功的采访了‘我’，然后把‘我’带到那个叫做爱丽丝的魔女洋馆里过了一夜，期间认识了雾雨魔理沙，第二天被成为了‘好哥们’的雾雨魔理沙带到幻想乡，然后‘我’遇到了打架回来的藤原妹红，在雾雨魔理沙的拜托下被她带到了寺子屋，还在里面找了一份教学的工作？”

    春日野穹再次点头。

    而里蓝，则是彻底的无语了。

    首先，对于妖怪贤者八云紫那种存在，在没有利益冲突的情况下里蓝绝对是敬而远之，绝对不可能会得到她的好感甚至是帮助。

    然后，天狗射命丸文的采访？如果不是因为所处环境情报未明，里蓝看到她的第一反应绝对是拉回去解析，更遑论被她采访刺探情报

    接着，被带到叫做爱丽丝的魔女洋馆里渡过一宿……明知道对方是法师职业者，还傻傻的跑到对方的法师塔（洋馆勉强也算是）里，那是作死还是作死呢？还有那个叫做雾雨魔理沙的，就凭她那种大大咧咧的性格，里蓝就连和她说话的兴趣都欠奉，更别说成为“好哥们”了。

    然而，最令里蓝无语的还是到寺子屋成为教师……

    “可以问一下，我在剧情里教的是什么吗？”

    春日野穹微微皱起眉头：“诶都……好像是数学？”

    数学……一把剑从哪个角度刺入人体能够在大约多长时间内将他/她致死吗？

    摇摇头，里蓝再次问道：“那么接下来呢，找到工作的我又会遇到谁？”

    “之后你就会因为一次偶然的情况，遇到刚刚和蓬莱山辉夜战斗过的藤原妹红――”

    “嘭――”

    伴随着脚下传来的震动感，从屋子外面突然一声物体坠落撞击的闷响。

    里蓝眼睛微微眯起：“继续”

    “诶……”担忧的看了窗外一眼，春日野穹继续说道：“然后就和蓬莱山辉夜见面了……”

    “啊啦，没想到这里也能听到妾身的名字呢~”

第十二章 蓬莱山辉夜



　　    这绝对不是巧合……

    侧过身，里蓝看着这位面容精致得不似人间应有的少女，心中对于春日野穹口中“剧情”的那份不以为然逐渐被凝重所取代。±杂∨志∨虫±

    难道在这无尽的次元宇宙之中，真的有那么一个连他都无法观测到的存在，悄无声息的安排了他接下来的所有轨迹？

    如果真的有这么一个存在，他为什么要这么做？

    又凭什么……这么做？

    “啊啦，没想到这里也能听到妾身的名字呢~”

    仿佛没有看到里蓝那“直勾勾”的目光，黑发少女旁若无人的走进屋子，看着悬浮在里蓝和春日野穹身前那朵小小的火苗后不由一怔。

    “诶~原来你也不是普通人类啊”

    眼中失望的神色一闪而逝，蓬莱山辉夜对着呆呆的看着她的春日野穹说了一句后，转身就要离开。

    “虽然我们的关系并不友好，但我多多少少也刚受了她的朋友一些帮助”看向窗外那团“漆黑的物体”，里蓝面无表情道：“可以的话希望你能够就这样收手，毕竟再打下去可真要出人命”

    踏出房间的动作一顿，慢慢的，黑发的少女缓缓转过身来：“你是在求妾身，放过这只火鸡吗？”

    火鸡……看着那团漆黑的物体，里蓝突然感觉这种形容倒也有些贴切，只不过被春日野穹那些“剧情”弄得相当不愉快的里蓝，却是没有注意到蓬莱山辉夜语气中的异常。

    “这不是请求”

    呼出口气，里蓝站起身：“这是命令！”

    ――自无缘无故被拉到这个结界里后，里蓝似乎就一直遭遇着这些乱七八糟的事情，本来想着马上就能离开也就算了，但现在看来，在没有搞清楚春日野穹口中的“剧情”真相究竟是什么之前是不可能就这样结束，那么，里蓝倒是用不着继续这样“沉默”下去了。

    还有，背后那道窥视的视线，在没有看到她想要看到的东西前大概是不会消失吧？

    （既然想看，那就让你看个够）

    心下发狠，里蓝也不磨蹭，直接对着露出惊讶表情的黑发少女道：“离开这里，或者死在这里！”

    ――――――分割――――――

    迷途之家

    一边品着自家式神泡的茶，妖怪贤者一边饶有兴致的看着隙间另一端发生的事情，直到里蓝那霸气十足的话――

    “离开这里，或者死在这里！”

    “噗――”

    茶水，喷了对面的八云蓝一脸

    “呼~看来真的是人家想多了，估计就是一个异世界武者，像上次那个叫做龙傲天的一样……”敲着扇子，八云紫心底松了口气：“就让那些月面人去解决吧”

    “紫大人”

    “嗯？蓝吗，你有什么――”

    式神脸上露出了恐怖的笑容：“请！坐！好！”

    ――――――分割――――――

    看着眼前这位笑的前仰后合的黑发少女，里蓝心中的不爽情绪更上一层了，本来是想要通过这种方式转移一下背后那道窥探视线的注意力的，却没想到会受到眼前这位少女的嘲讽，甚至于，就连里蓝背后的春日野穹也开始捂着嘴巴发出隐约的笑声了。

    难道自己说要杀了眼前这位黑发少女的事情，就这么让人可笑？

    摇了摇头，里蓝左手往身后一握，像是握住了什么东西后，随后往前一挥――

    迷途之家

    “紫大人！请您喝茶的时候专心一点，这种事情发生一次已经是――”

    涣散的眼神陡然凝聚，妖怪贤者身上上一刻的“颓然”气息毫无征兆的被凌厉所取代。

    “……紫大人？”

    在八云蓝惊讶的视线中，八云紫凭空拉出一道隙间没入其中。

    永远亭

    调制着不断冒出七彩气泡的诡异药水，医师突然将视线投往窗外。

    “……铃仙，公主去哪了？”

    ――――――分割――――――

    无形而尖锐的气息，呼啸着将前方一切水平高度高于1m的事物切成两半。

    在后方的春日野穹看来，随着里蓝左手的一个往前横斩的动作，前方的世界被平整的分成两半――1m之上的是一半，1m之下的是另一半……

    瞬息之后，分割的物体在重力的拉扯下坠落。

    而造成了这一幕的里蓝却是露出了有些惊讶的表情，透过前方砸落的半堵墙壁看向上方的黑发少女。

    “时间？”

    还没说完，里蓝就自己否定了：“不对，如果是时间的话我不可能察觉到……是空间？”

    好奇的看着停留在天空的蓬莱山辉夜，里蓝猜测着她的能力。

    本来按照里蓝的计算，刚才杀伤半径为100m的拟态斩击应该能够把这个黑发少女杀死――最少也是重创才对，但却在即将命中的前一瞬突然间停住……不是停住，而是变慢？

    回忆着上一刻手上“剑刃”传来的触感，里蓝大概明白那是什么了。

    “时间放缓吗……”

    嘴角，拉出一道弧度。

    “有趣”

    话音未落

    “嘭――”

    伴随着地面传来的猛烈颤动，里蓝的身影早已经消失在原地。

    天空，一道尖锐的气息由上往下的斩落，透过这道气息，春日野穹看到的月亮似乎被平整的分割成两半……

    下一刻，呼啸的嗡鸣彻底遮蔽了少女所有的外在感官。

    “咻――――――”

    沿着斩落的那道直线，沿途三间屋子被平整的一分为二，尖锐的气息渗人地底不知道蔓延到哪里才停下，而上面，则是在咔嚓的一声轻响中彻底崩裂成两面上下分离的地层。

    还没等那呼啸的嗡鸣声停下，第二声已经响起，紧随而至的是第三声，第四声，第五声……

    层层叠叠之下，剧烈的音爆以人间之里外围的这片区域为中心，向着整个幻想乡扩散出去……

第十三章 干涉



　　    这个世界似乎总能给自己带来“惊喜”？

    第八十九次拟态斩击后，里蓝停下毫无意义的攻击退到天空，面无表情的看着下方“混乱”的场景，心里如是想着。『杂－志－虫『

    连同底下将近半30cm的地层在内，半径200多米的圆形空间此刻完全被细碎的“粉尘”所遮蔽，如果单纯用眼睛去观察的话，估计就算是传说中的千里眼看不清里面的任何东西。

    而这些“粉尘”的前身……也许是那30cm厚的尘土一部分，也许是那几栋人间之里外围被卷入的建筑物，反正都是被锐利气息“分割”之后，因为自身重量不足被剑气卷起来承受了二次“分割”的物件罢了。

    只不过，哪怕将除了音爆外所有杀伤力都被控制在这片半径200m的“狭隘”空间，但里蓝所真正想要命中的那个目标却还好好的呆在这“剑气风暴”的中心……

    这也是里蓝所认为的“惊喜”。

    扩散的音爆将远处的树林狠狠扫荡了一遍后，夹杂着残枝败叶远去，而背后的人间之里内部区域则是出现了一个淡淡的白色结界，原本能够平推掉接近三分之一座村子的音爆冲击被挡在了外围。

    从这个白色结界上方，里蓝感觉到了上白泽慧音的气息。

    视线从人间之里的结界上挪开，重新回转到那片“混乱”的空间，席卷离散的灰尘失去了支撑，在重力的捕捉下晃悠悠的回到地面，而其中的黑发少女也再次露出了身影。

    里蓝眉头微微一挑，除了气息有些絮乱外，这个叫做蓬莱山辉夜的少女和里蓝刚刚见面时几乎没什么两样，接连八十九道拟态斩击似乎根本就没有伤及她丝毫？

    “麻烦……”

    叹了口气，空余的右手往后伸出，跟之前的左手一样像是凭空握住了什么东西――就在这时，里蓝突然停下了原本的动作。

    一道裂隙，毫无征兆的在前方的天空拉开，从其中踏出的那道身影让里蓝放弃了继续对付下面那位少女的打算。

    “小哥你还真是搞出了一个大新闻呢……”

    看着下方的一片狼藉，妖怪贤者打开扇子轻轻掩住自己的下半边脸颊。

    双手凝聚的拟态剑刃松开，里蓝身上的气息慢慢淡化，闻言笑道：“没办法，如果不这么做的话怕是要被一些人盯到死了”

    “……又有谁胆子那么大，敢去窥视能够杀死月面公主的人呢”

    月面公主？

    里蓝闻言一怔，下意识的往下看去。

    这个叫做蓬莱山辉夜的……是一个公主？

    不由得，里蓝产生了一丝遗憾的情绪。

    如果早知道她的身份，要不从一开始就不动手，要不在动手的那一瞬间就应该立刻解决掉她的，这种既维持敌对又没杀死的状况无疑是最为糟糕的。

    一般来说，既然是公主那往往背后就有一个“王国”，而敌对的“王国”则往往象征着许许多多的麻烦……除非能够一次性将它抹除！

    但回想到春日野穹口中的那个建立在月球上的“王国”，里蓝觉得这还是有些难度的，不过那些称为“月面人”的不是认为地球污秽，所以都不愿意来到这片陆地吗？为什么身为一个公主的蓬莱山辉夜却会来到这块“污秽”的地表，该不会……是八云紫欺骗自己的吧？

    这么想着，里蓝看向妖怪贤者的视线却是微微的眯起。

    似乎是没有察觉到里蓝身上传来的敌意一般，妖怪贤者向他问道：“小哥还打算继续杀掉这个月面人吗？”

    里蓝嘿嘿一笑：“是又如何？”

    如果真的想要杀死她的话，早在第一次拟态斩击失败后就会使用另一种手段了，而不是继续这种“毫无意义”的攻击，说到底，里蓝只是想要引出这个背后的妖怪罢了，至于杀不杀……估计不是想不想杀的问题，而是能不能杀的问题。

    姑且不说那种“时间放缓”的能力相当麻烦，单单这个月面公主身上和不死鸟极其类似的“不死”气息，就注定了常规手段根本无法彻底的“杀死”她们，与其浪费时间在这地方，倒不如早点搞清楚春日野穹口中所谓的“剧情”究竟是什么比较好。

    想到这里，里蓝身上的敌意也逐渐散去了。

    现在，还不是和这个妖怪贤者翻脸的时候……

    只不过，逐渐散去的敌意却在下一刻陡然翻转――

    “你什么意思？”

    光影扭曲，黑色的袍子瞬间将全身笼罩于下方，与此同时，周围沉寂的气流仿佛受到了什么刺激一般变得尖锐之极，而身处于“针锋相对”一点的妖怪贤者，却像是什么都没有发生过一样露出了笑容：“只是请她过去当下客人……如果我没看错的话，那个小女孩应该不是和你一路的吧？”

    里蓝默然，虽然同样是被拉到这个叫做幻想乡的地方，但里蓝和春日野穹却毫无疑问的是来自两个截然相反的世界，里蓝来自春日野穹世界中的游戏，而春日野穹则来自里蓝世界里的游戏。

    然而，这一切并不妨碍于当里蓝发现这位同行的穿越者少女被这个妖怪掳走后做出的反应

    “那是我的问题”

    漆黑的黑夜之中，似乎有什么东西正在向着这片大地压下，那种沉闷带来的惶恐让周围的妖怪疯狂的向四处逃逸，而里蓝后方的人间之里，那层淡白色的结界也开始荡起了波纹。

    眼中的笑意更甚，对于里蓝的“警示”，妖怪贤者根本就无动于衷：“安心~那个小姑娘只是到我那边过一段时间而已，而且我也是得到了她本人的同意的，小哥该不会这么霸道吧？”

    “……”

    “真是小气的男人……这样吧，明天，我就把她还给你，然后把你们送到幻想乡外面去，这样总行了吧？”

    思索着八云紫提出的这个条件的真假，最后里蓝还是收敛起了自身的气息。

    “但愿如此”

    “作为贤者，我可是不会欺骗人的呢~”

    这么说着，少女的身影没入了她背后的那道隙间，留下里蓝对着这片夜空沉默不语。

第十四章 第二个“玩家”



　　    “你不怕她被那个妖怪读心吗？”

    不知何时，原本作为敌对一方的蓬莱山辉夜靠到了里蓝身边，一边用着“感兴趣”的眼神看着他――这让里蓝相当不爽，记忆中，被八云紫“掳走”的春日野穹也曾用着这样的眼神看过他，只不过很快就被另一种取代了。↑杂』志』虫↑

    蓬莱山辉夜的声音还在继续：“幻想乡的地底可是存在着一种会读心的妖怪，就算是大妖怪在面对她们的能力时能够抵挡的程度也相当有限哟，难道你就对她那么放心吗？”

    转过身，里蓝面无表情的看着蓬莱山辉夜近在咫尺的脸庞：“我们很熟吗？”

    “诶嘿嘿~”

    月面公主发出了俏皮的笑声，面对对于里蓝这刺骨的杀意，蓬莱山辉夜却根本没有任何离开的意思：“虽然你不认识我，但我可是对你很熟悉呢”

    不详的预感，突然从里蓝心底滋生

    “……什么意思？”

    “本来以为只是游戏里的人物，但没想到真的会出现啊……”

    里蓝终于能够确认了，蓬莱山辉夜此刻看待自己的眼神，简直就是当初春日野穹面对自己时的翻版。

    “里蓝……这是你现在的名字吧？”

    ――――――分割――――――

    同样的对话，同样的剧情，同样的来历，唯一不同的是……

    “没有幻想乡战记？”

    “幻想乡战记，那是什么？”

    地点从天空转移到下方的地面。

    因为之前被剑气扫过，又被剑势的势压碾过一遍的原因，原本的松软的泥土地面却是变成了相对于花岗岩坚硬程度也毫不逊色的平整地面。

    确定了藤原妹红只是在之前的战斗中受到二次摧残，并没有彻底死去（以那种常规手段，想要让她真正的致死估计也不可能）后，里蓝当即展开了对眼前这个名为蓬莱山辉夜的月面公主的“调查”。

    更准确点来说，是对她口中的那些“游戏剧情”的调查。

    然而，得到的这些消息却让里蓝的心止不住往下沉。

    几乎除了春日野穹口中，当前所在的幻想乡剧情《幻想乡战记》外，后续的无论是《魔法禁书目录》，《FATE・ZERO》，《魔法少女小圆》，《舰队collection》，《魔法少女奈叶》《魔法少女伊莉雅》……等等乱七八糟的通通都有，而且期间还加入了其它连穿越者少女都没有说过的世界。

    《Charlotte》，《传颂之物》，《可塑性记忆》，《落第骑士英雄谭》……

    不过，其中最令里蓝在意的一点却是这些世界似乎根本就没有先后次序排列，完全是胡乱着来的。

    “这些都是从外界流传进来的哦~”

    似乎像是在向里蓝邀功一样，月面公主的语气中满是按耐不住的兴奋――具体可以参照当初的春日野穹，就是身为一个非人种的存在，蓬莱山辉夜居然会对这些明显偏向于人类宅属性的东西感兴趣让里蓝有点惊讶。

    摇摇头，里蓝再次确认着向蓬莱山辉夜问道：“也就是说，在这个结界外面，有着那些关于……我接下来的一切遭遇的具体描述？”

    “如果你说的说游戏剧情的话，那就应该是了”

    “这样么……”

    里蓝大概可以理解了，为什么上白泽慧音会让自己留在幻想乡，而春日野穹也会说自己离开这个世界后会是badend。

    为了能够搞清这所谓的“游戏剧情”究竟是什么，别说区区一个地球，就算是将这整一个次元空间都给搅碎里蓝都可能做得出来，虽然最后就算是得到了真相他自己可能也落不到什么好下场就是了。

    但在那之前，里蓝觉得他还应该做一件事。

    “按你的说法，你那里有关于我的游戏”对上蓬莱山辉夜的视线，里蓝问道：“不介意让我玩一遍吗？”

    “诶？”

    似乎完全没有想到里蓝会这么说，蓬莱山辉夜听到这句话的时候表情明显一滞，随后露出了大大的笑容：“当然啦~！”

    ――――――分割――――――

    作为曾经的月面公主（里蓝无法确认现在这个落到地表的少女公主身份还是否被那些月面人所承认），哪怕在这个群妖环伺的幻想乡中，蓬莱山辉夜的身份也决计称不上低微，相反的，她所居住的永远亭可是幻想乡举足轻重的一大势力――如果春日野穹之前对里蓝说的那些没错的话。

    人间之里，寺子屋

    “非常感谢您把妹红送回来”

    满怀感激的，历史的妖怪再一次对着里蓝道谢道。

    这一次里蓝倒是没有阻止她的意思，就当作是两清了也好，无论接受与否，上白泽慧音之前不只是提供了里蓝所需要的那部分情报，而且还向他做出了忠告，虽然最后对于里蓝来说并没有什么卵用，但这份情义里蓝却也不会就这么无视的，要不然在遇到被打得“半死”的藤原妹红时也不插上这么一手了，搞到现在连春日野穹也丢了……

    “人我已经送到了，那么之后的就交给你自己了”

    确定了没有什么其它事情后，心底还挂念着蓬莱山辉夜的那些“游戏”，里蓝就要告辞离开――不知道什么原因，这个曾经的月面公主似乎有些抗拒接触寺子屋里的这两位，因而在和里蓝约定好见面的地方后已经先行离去。

    “冒昧的问一下，请问您是想要到永远亭那里去吗？”

    里蓝脚步一滞：“是”

    如此回答道，心中却是产生了一丝的不满，不管怎么说，一直这样被他人窥视自己的历史感觉可好不到哪里去，哪怕她是为自己“着想”也好。

    Ps：多日没断更，我能求个推荐吗？

第十五章 《fate/zero dlc》



　　    “呼~好慢！那个历史妖怪和你说了什么吗？”

    “没什么”摇摇头，里蓝避开了蓬莱山辉夜探询的视线：“走吧，去看看你的‘珍藏’”

    事实证明，里蓝还是高估了眼前这位名为蓬莱山辉夜的月面公主的节操，一开始他还以为蓬莱山辉夜对于“游戏”只是出于一种好奇的态度去接触――就像是里蓝一样，几乎每到一个新世界他都会将那个世界各个方面的“新鲜”事物接触尝试一遍。☆杂志虫☆

    然而，在后来的对话中里蓝不难发现，这个月面公主并非只是单纯的“好奇”引起这种行动，而是已经变成了“沉迷”了……

    “在这幻想乡里每天都很无聊啊，而且妾身的时间又多得不知道该怎么浪费，所以只能玩游戏了”

    诧异的看着说出这句话的蓬莱山辉夜，里蓝一时间竟不知从何答起。

    “……你的时间很多？”

    “如果没有意外的话，大概可以活到宇宙毁灭吧？”

    “……”

    于是，在接下来的对话中，里蓝得知了蓬莱人，不死药，以及八意永琳的存在。

    “只有永琳才能制造出这种东西哟”

    这么说着，蓬莱山辉夜用着微妙的视线看向里蓝：“难道你也想要吗？如果求妾身的话――”

    “你想多了”

    语气平淡的打断了少女，里蓝在竹林前停下脚步：“带路吧”

    和这整个幻想乡一样，永远亭同样是建立在一个结界之中，当然，结界的强度和神秘度没法和幻想乡的大结界相提并论就是了，大概也就是一个能够让普通人方向感错乱的程度，对于里蓝来说根本形同虚设。

    只不过作为一个有求于人的客人前来拜访，而且还是当着主人的面，真的强行闯入那绝对是在自找不快。

    虽然对于里蓝的反应有些失望，但蓬莱山辉夜还是走到了前方带路。

    “说起来，妾身很疑惑呢~明明能够飞行的为什么要一直走路呢？”

    “没为什么，单纯喜欢”

    “可是妾身在游戏里看到的可不是这样子呢”

    里蓝语气一滞：“……既然知道了那就别问”

    “诶嘿嘿~”

    发出了胜利般的窃笑，循着竹林间的小径，两人很快就抵达了这一次的目的地。

    幻想乡，永远亭

    和里蓝才刚刚离开的人间之里差不多，这位月面公主的住处也是旧时代的风格，这让想要见识一下“月面科技”的里蓝稍稍有些失望了，只不过从那里面小跑出来的某只妖怪倒是让里蓝感到好奇。

    “公主殿下，师匠一直在找――诶？”

    还没说完，兔耳的妖怪便发现了公主后面的“人类”。

    惊讶的看着里蓝，在铃仙的记忆中，她的公主可是一个典型的宅女，别说会带客人来，就算是踏出房间都需要莫大的“决心”，今天这是吃错药了吗？

    然而不知道为什么，当铃仙对上了里蓝那同样“好奇”的视线后，却感到了一丝丝的凉意……

    冷不丁的，里蓝问道：“月兔？”

    “诶――！是、是的！”

    恍惚间，铃仙似乎回到了曾经在月球上，接受长官训斥的那段岁月……

    “别吓唬铃仙了”挡住了里蓝的视线后，蓬莱山辉夜语气中带着些许的不满：“她可是我的兔子，就像你要也不会给你的”

    “……呵呵”

    里蓝原本的“好心情”，却是被蓬莱山辉夜这句话彻底打消。

    就连春日野穹都不知道里蓝的“爱好”是解析这些“未知”的妖怪，尤其是曾经出现在神话传说中的那些，但现在听起来……这个月面公主似乎却对此一清二楚？

    一边想着，心中原本的那份“好奇”却是悄然消去，在没有彻底解决掉这个“剧情”的问题之前，里蓝是没什么兴致去投入自己的“爱好”了。

    扫了有些恐惧的铃仙一眼，里蓝对她歉意的一笑后，随着蓬莱山辉夜的步伐踏入前方的屋子。

    ――――――分割――――――

    “这些可都是妾身的珍藏呢，那么，你想要先玩哪一部呢？”

    大概是使用了自己的能力缘故，里蓝才比蓬莱山辉夜晚踏入这间屋子不到半秒，地面上已经摆满了大量的游戏盒子，而且无一例外的，上面都有“里蓝”的“图像”。

    表情略显纠结的拿起脚下的那一个盒子，怎么说呢，在这异世界看到了自己的画像，而且还是在游戏封面上……

    这种情绪实在微妙，但绝对是负面多余正面的，尤其是里蓝本身还存在着很多不愿意让他人知道的事情。

    如果真的能够通过“游戏”对他有了足够的认知，甚至可能会被通过这种方式“杀死”也说不定？

    固化在灵魂之的七阶语音精通轻易的“翻译”出了手中文字的含义

    《FATE/ZER0 dlc》

    “这个是相当有名的系列哦，原版的话是七位英灵的战争，但添加上Dlc就是八位了~”

    “……加上我？”

    点点头，蓬莱山辉夜愉悦的给出了一个肯定的答复：“没错，你会作为英灵战争的第八位英灵，被一个突然闯入的穿越者召唤――诶？”

    惊讶的看着眼前空无一人的榻榻米，随后，少女慢慢的露出了“果然如此”的表情。

    “真是有趣呢~”

    而已经消失的里蓝，自然是看不到这一幕了……

    宣告

    汝身在吾之下

    托付吾之命运于汝之剑

    遵从圣杯的召唤

    从其旨意

    顺其天理

    汝立时回答……

    扭曲的世界间隙之中，里蓝冷漠的看着伫立于前方的那道螺旋通道

    它的前身是一个游戏……更准确的来说是一个游戏盒子

    在听着蓬莱山辉夜对这部有关自己的游戏进行介绍时，里蓝就突然被那个平淡无奇的游戏盒子拉入这个世界间隙，然后在他面前演化成了一个里蓝再熟悉不过的事物――世界通道

    无数次的穿越都是从这些世界的夹缝之中开始的，只不过那些都是主动穿越，而被动穿越还能够遇到世界通道，这对于里蓝来说也同样是头一遭。

    从世界通道后方传来的那个声音还在继续

    于此起誓

    吾乃为世只善者

    吾乃除尽世之恶者

    缠绕汝之三大言灵

    来自于抑制之轮

    天秤的守护者！

    没有反抗，里蓝只是任由这从世界通道后方施加而来的力量将自己的身体从通道之中拉出。

    （就让我看看，你究竟是什么东西……）

第十六章 职介：player



　　    从世界通道被拉出的一瞬间，来自于这整个世界的“枷锁”与“制约”便层层叠叠的落到他身上，那“有条不絮”以及“无一遗漏”的“封印”，简直要让里蓝以为它这是早就准备好了，就等着他这条“鱼儿”上钩。杂R志R虫

    然而，对于这封死了里蓝几乎所有力量的“封印”，他却只是在情绪上表达出些许的惊讶后，就不再理会，而是将注意力转移到他周围……

    从周围的布局已经这略带腐朽气息的空气，里蓝不难判断出这是一处老旧的屋子内部，而且外边还是相当原始的森林区域……至少在半径3km内是没有第二个人类生命存在了。

    大致的打量完周围的环境后，里蓝这才将注意力集中到眼前目瞪口呆的人类身上，如果没有看错的话，里蓝此刻所在的这个魔法阵应该就是他“建造”，而且还是那种建立在彼此间的淡淡联系也足以证明他不是一个路上随处可见的“路人”……至少对于此刻的里蓝来说是这样。

    回忆着在被拉入到世界通道前，蓬莱山辉夜所说的那些“剧情”，里蓝眉头一挑：“穿越者？”

    没想到，这么一声询问却更像是打开了什么不得了的开关……

    “卧槽？！特么还真的被老子召唤出来了――！！！”

    ――――――分割――――――

    时间是在十分钟后，在里蓝以看猴子般看着这个穿越者的眼神之中，这个自称为“赵日天”的穿越者兼“召唤师”很快就败下阵来，虽然情绪依旧激动，但总算是能够安静下来向里蓝解释起当前的状况了。

    “老子――咳咳，我叫做赵日天，赵日天的找，赵日天的日，赵日天的天，是一个来自地球的穿越者”

    点点头，里蓝没有表示什么，只是示意他继续。

    很显然，里蓝这种平淡过头的反应让这位穿越者有些不适应，尴尬的笑了笑后才继续介绍道：“我是在三天前穿越到这个世界的，虽然说起来你可能不相信，但我确实直到这个世界，不对，冬木市――也不对，就是我们脚下的这座城市接下来一段时间内会发生的事情”

    说着，穿越者用着迟疑的目光看向里蓝，也许是害怕他无法接受？

    如果是在去到幻想乡之前的里蓝，在听到这种“妄言”后绝对会理解的点头――人类本就拥有妄想的权力，然后帮助他“实现”他的这些妄想，嗯，在死亡中。

    但是现在的话……

    “你认识我？”没有正面回答穿越者的担忧，里蓝反而将话题转移到自己身上：“而且我会出现在这里似乎很让你惊讶？”

    从刚才这个叫做赵日天的穿越者的反应中，里蓝多多少少也能判断出一点东西了。

    第一，他和春日野穹，蓬莱山辉夜一样，也是“玩家”中的一员……至少对自己有着一定的认识的，而自己却对他们一无所知

    第二，他对自己会出现在这里并非抱着肯定的态度，否则也不会有一开始看到里蓝时那种一惊一乍的反应了

    第三，他本身也是作为“剧情人物”存在着，如果蓬莱山辉夜当时没有说谎的话，那个召唤了自己的穿越者大概就是他了，这也是里蓝为什么没有在来到这个世界第一时间选择控制住他的原因

    既然不是里蓝想找的那个“幕后黑手”，那么保持一定的“关系”然后套取情报无疑的最佳选择了。

    对于里蓝的疑问赵日天明显一愣，他大概没有想到里蓝会这么快就把话题扯到这种“无关紧要的细节”上面吧，比起为什么认识自己，难道不是先应该搞清楚自己的处境吗。

    （教练这剧本不对啊）

    在心底发出吐槽的穿越者不敢怠慢，在他所知道的那一部分“游戏剧情”中，名为“里蓝”的这个“游戏角色”可不是那种传统意义上的“老好人”型主角，说是“杀伐果断”估计都还是轻微的，毕竟人家可是连世界都毁灭了不止一次……

    想到这里，穿越者的表情不知觉的变得紧张，就连语气也变得有些结结巴巴起来：“我、我只是……在……在……对了，听说过您的存在而已”

    摇摇头，在穿越者畏缩的视线中，里蓝站起身。

    “对、对不起，我不是故意欺骗您的，我只是一时间――”

    靠到窗户附近，里蓝望向了远方的漆黑一片的森林。

    “这个话题暂时打住吧，比起这个……”

    感知之中，西南方向三千七百米之外的魔力波动简直就像是黑夜中的阳光一样“刺眼”，对于自身存在根本就不加以任何掩饰。

    视线转回深海松了好大一口气的赵日天：“你知道那个是什么吗？”

    “那个？”

    挠了挠脑袋，赵日天好奇的走到窗户旁边，望向了里蓝所指的方向。

    “什么都没有啊……对了，按照剧情今天是韦伯召唤出亚历山大大帝的日子，该不会这么巧也在这附近吧……”

    “有问题？”

    “不，不……”对上里蓝探询的视线后，赵日天再次变得紧张起来――想要能够坦然面对一位“灭世者”，他很像说一句：臣妾做不到啊……

    吞吞吐吐的，穿越者回答道：“应、应该Rider，后面需要面对的一个敌人……不过对您来说都是渣渣而已，完全不用在意的”

    对于赵日天的恭维里蓝不置可否，只是示意对他道：“你应该看得到我现在的状态？”

第十七章 rider



　　    对于一部“游戏”来说，挑战度永远是一个核心问题，无论是太容易（全图秒杀）还是太难（卡死1级，小兵100级），都会让人产生厌倦心理，从而变相降低一部“游戏”的寿命。ω杂●志●虫ω

    很显然，制订了里蓝所在的这个《fate/zero dlc》游戏的“游戏制作者”相当明白这个道理，于是里蓝的实力从毫无悬念的能够平推剧情，被强行限制到了这种对比起人类相当暴力，对比起英灵来说无异于战五渣的程度。

    纵观整个属性列表，就连一个A级的都没有，尤其是直接影响战斗力的力量，耐久，敏捷以及魔力，直接被削成狗，这种情况下，哪怕赵日天对于里蓝的信心十分充足，但对于他能不能带着自己这个master活到最后取得圣杯，却无法抑制的产生了动摇……

    “……也就是说，那个是敌人？”

    里蓝平淡的声音将赵日天从“日了狗”状态惊醒，下意识的随着里蓝望着的方向看去――一辆由两头空牛拉着的，闪烁着雷霆的古代战车。

    恰好，上方的那个魁梧身影也刚好将视线也投向了这边的两位“窥视者”。

    “卧槽！那个是rider，亚历山大大帝的英灵，我们快――”

    “很遗憾”漆黑的袍子――现在应该称为拟态装甲覆盖在身上，里蓝将赵日天丢到旁边的墙角下方：“两条腿是跑不过四条腿的……嗯，应该是八条腿，外加两个轮子”

    话音方落，雷霆战车已经从天空之上驰骋而来，摧枯拉朽的碾碎了所有阻拦于前方的树木与墙壁，降临到里蓝前方。

    “哈哈哈，才刚刚被召唤出来就能遇到对手，看来这一次的圣杯战争有些特别啊”

    随着那粗犷的声线，一个魁梧的身影从战车之上缓缓站起，那凝重的压迫感让躲到角落的赵日天不由开始瑟瑟发抖，直到里蓝似是无意的往前一步挡到他身前。

    “rider？”

    在rider身边的瘦弱男子，没有想到里蓝能够立刻“认出”亚历山大大帝职介的韦伯不由发出惊呼：“咦？！你怎么知道rider的――”

    说着，意识到自己说漏嘴的韦伯立刻露出了懊悔的表情，就算里蓝刚才只是不确定，看到rider的战车后蒙的而已，那现在也已经能够彻底确认他的职介了。

    只不过，对于自身职介身份的暴露，有的人却是报以截然相反的态度

    “哈哈哈，没错，本王就是rider――马其顿帝国的亚历山大”在韦伯惊愕的视线，赵日天“果然如此”的表情中，战车上方的魁梧男子豪迈的大笑道：“如何，陌生的英灵，愿不愿意投入本王的靡下”

    听到亚历山大这么说的赵日天险些忍不住笑出声来。

    （人傻没药医啊，居然敢对它这么说话，难道不知道人家最厌恶的就是这种事情吗……）

    如此理所当然想着的穿越者却没有想到，如果他不知道里蓝的那部分“剧情”，在看到这一幕又会是怎样的反应？

    大概回想是韦伯那样吧。

    “你你你――你到底在说什么啊？！居然这样随便的就把真名暴露了？！”

    正要通过行动宣泄自己情绪的韦伯被高了他一个头不止的亚历山大压住脑袋，彼此臂长和身体素质的差距注定了他的所作所为只能是徒劳，只得无奈的看着rider继续“招安”。

    哪怕是里蓝在听到这么“与众不同”的初会语后也是一怔，随后并没有如同赵日天想象中的直接拔剑战个痛，而是轻轻摇头道：“很抱歉，我不习惯在其他人手底下做事”

    “这样啊……”摸着满是胡茬的下巴，rider脸上露出苦恼的表情：“这样一来，我们好像就只能战斗了？”

    “当然啦！”终于找到机会插上一句的韦伯连忙插口道：“这可是圣杯战争，不是你马其顿的战场，只要得到了圣杯，你想要多少战士还怕没有？”

    “唔，小master说的也有道理”

    点着头，rider对依旧沉默的里蓝说道：“既然同处于这片战场，彼此的目标圣杯又只有一个，那么我们就不得不战斗了，陌生的英灵”

    里蓝不置可否，只是默默的抬起了右手。

    扭曲的黯淡光影，在月光下一闪而逝。

    “哈哈哈，蹂躏之――”

    伴随着雷霆般的咆哮，巨大的战车发起震撼大地的冲锋，向着前方的那道“渺小”身影狠狠撞去。

    眯起眼睛，里蓝看着急速压进的巨大阴影。

    “单以挑战难度来说，这游戏倒是及格了……”

    下一刻，雷霆的战车将里蓝连同下方的整块地面碾碎。

    “轰――”

    韦伯呆呆的看着下方焦黑的地面，虽然之前就从各种记载之中听说过圣杯战争，听说过英灵的强大，然而只有真正近距离观察到这一幕，方能明白那些曾经的英雄之所以能够成为英雄的真正原因……

    “好厉害……”

    突然，rider凝重的声音传来：“小心，master”

    “诶？”

    抬起头，韦伯刚好看见了rider将本来插在腰间的长剑抽出的一幕：“那个英灵没有被命中，他还在附近”

    “不可能吧，明明是这么强大的攻击――”

    “铛――”

    透明剑刃在即将切断正在说话那位少年喉咙的前一刻，被那柄从一旁伸出的宽厚剑刃挡住。

    短兵交接，在空气中带起一溜火星后再度归于死寂。

    然而，韦伯原本的将信将疑却是彻底被恐惧取代：“我、我、我――”

    将被吓得不清的韦伯拉到身边，rider警惕的环视着四周“master，任何一个能够被召唤出来的英灵可都是不容小视的”

第十八章 冲突遭遇战



　　    久违的，里蓝感到了一点“小小”的麻烦……

    虽然借着黑夜的隐蔽性，成功利用了“气息遮蔽”跟唯一达到B+的敏捷属性进入“潜行”状态，但区区B的力量以及同样B级的拟态剑刃，根本就无法穿透rider的防御……简单点来说，就是攻击不破防了。v杂志虫v

    早在一开始对比了自身和那个自称亚历山大的rider之间的当前魔力总量比后，里蓝便相当理智的放弃了直接杀死这个英灵的打算，而是转而将目标锁定在相对脆弱了不知道多少的master。

    按照里蓝自己和赵日天的联系，不难推断出维持英灵存在的就是这些召唤的人类，只不过单单比起所能提供的魔力总量，估计十个赵日天都比不上一个韦伯就是了，否则不需要很多，只要赵日天提供的魔力能够让里蓝的敏捷达到A的程度，刚才那一击绝对能够杀死韦伯，从而终结这场遭遇战。

    现在一击之下没有成功，似乎还成功的提高的对面的警惕心理，这就让里蓝产生了一点麻烦的感觉了……他似乎已经很久没有产生这种情绪了，就算是被拉入幻想乡也只是好奇占了多数，对于八云紫的窥视所产生的是厌恶感更多，而不是这种“麻烦”。

    当然，麻烦可不代表就无法解决。

    停下高速移动的身影，里蓝切断了对气息遮蔽的魔力供应重新暴露在rider身前――只不过半分钟的时间而已，后面的赵日天已经快要虚脱了。

    “哦？Assassin是改变注意，打算向本王投诚了吗？”

    这么说着，但是rider却完全没有任何放松警惕的意思。

    里蓝闻言一怔：“assassin？”

    “哈哈哈，如此精湛的刺杀剑技，如果不是assassin的话，莫不成是caster不成？”

    对于这些职介根本就没有搞清楚过的里蓝只是摇头――在rider和韦伯看来就是默认了。

    “可以的话，我想暂时休战”

    散去左手的透明剑刃，里蓝对着雷霆战车上的两人道：“如你所见，我的master太弱了，对于你们并没有太大威胁……而且一开始就拼个两败俱伤的话，后面不是会很不妙吗？”

    更准确点来说，里蓝根本就不算参加这什么鬼圣杯战争，在他看来这更像是把几只猴子丢到一个场地里争夺厮杀，赢了的就奖励几根香蕉，输了的自然“万事大吉”。

    而且在搞清自己的处境之前，他也不想过多的改变这个世界原本的“剧情”，所以最好的办法是静观其变。

    不过眼下看来，上方的那对英灵与御主的组合似乎和里蓝有着不同的看法。

    “唔……虽然assassin你的master确实不够格（瘫倒在地的赵日天翻了翻白眼，但也总算是明白为什么作为传说中那么强大的里蓝会被削弱成现在这幅样子了），但可不代表身为英灵的你多么弱小”

    豪迈的笑着，rider不屑于伪饰自己的态度，而是直接表态道：“此等精准的暗杀术，没有准备的情况下就算是本王也没有完全避开的把握，更别说是我的小master了”

    说着，用力的拍了下韦伯的肩膀。

    “嘶――好痛！笨蛋你不能轻点吗？！”

    里蓝叹了口气：“看来谈判是破裂了呢”

    “很遗憾，但看来今晚第一位下场的英灵就要诞生了，在那之前，不介意告诉本王你的真名吧……拥有如此武艺，想必生前也不是什么默默无闻之人”

    里蓝轻轻摇头，没有说话，而是将双手往后伸出――握紧

    “不愿意回答吗……也好，身为英灵却不得不被拘束于这片土地，对我等来说也称不上光荣”

    坐回战车，rider用力的一扯缰绳：“神威车轮！”

    面对着又一次的正面冲击，正当里蓝打算解开约束的时候――

    “咳咳――我赵日天以符咒之名命令你，打败rider！”

    随着那一声不知道算是呻吟还是呓语的轻哼，对比起之前来说，完全称得上是庞大的魔力猛然灌入里蓝的体内。

    “……有趣”

    瞳孔深处的凌冽寒光，一闪而逝。

    “轰――”

    饱受摧残的大地，再一次迎来神话武器的冲击，被碾碎的焦土四散洒落，而在其中，一道漆黑的长线沿着长长的弧形轨迹，向着最中心的那辆雷霆战车划落。

    “嗯？！”

    猛然间拔出腰侧的短剑，rider狠狠的对着一侧的空气斩落。

    下一刻，尖锐的铮鸣在那片空间传递开来，扭曲的高频率音波将周围洒落的焦土二次抛飞，下方本已落定的尘埃再度扬起，遮蔽了那道漆黑的身影。

    看到这一幕的rider脸色一变，拉着神威车轮的缰绳就要飞上天空――

    “嘶――”

    轻微的破空声，沿着扭曲的长线绕过他魁梧的身躯

    “――蹂躏之！”

    魔力不计代价的爆发中，里蓝不得不放弃了即将到手的目标，从那膨胀爆裂的雷霆之中避开。

    按照赵日天借着令咒提供的魔力，撑死也就是能把敏捷从B+堆到A的程度，对于防御力之类的东西可是完全没有办法顾及到，如果继续攻击的话，就算能够切断韦伯的喉咙，里蓝估计也自身难保了。

    光影扭曲之中，黑色的袍子重新在原地闪现，一切看起来就和一秒钟前没有任何两样。

    “明明是处于正面作战，却还能将暗杀术发挥到如此极致的地步……”

    雷霆散去后，露出了其中有些狼狈的rider和脸色跟赵日天对比也好不到哪里去的韦伯――刚才的爆发耗费的魔力可不少。

    然而，对于造成了这一切的里蓝，rider眼中却丝毫没有怨恨，而是抑制不住的赞赏：“不得不说，assassin，你成功改变了刺客这个职介在本王心中的印象”

    这是通过那种建立在彼此间的淡淡联系感应到的，里蓝似乎通过这种“联系”看到赵日天现在的“属性状态”……基本上都是在水准之下，甚至不用这个“属性表”，单单看着他里蓝就能够得出这种结论了。

    而相对的，赵日天也能通过这种“联系”看到里蓝此刻的“属性状态”，随后，在里蓝的提醒下观察到里蓝此刻的“属性”后，赵日天无法避免的露出日了某种哺乳生物的表情。

    “我简直日了狗了……”

    Class：player

    真名：？？？

    属性：绝对中立

    性别：男

    Master：赵日天

    力量：C+（EX）

    耐久：C （EX）

    敏捷：B+（EX）

    魔力：B （EX）

    幸运：D （EX）

    宝具：F~B（EX）

    职介能力：无

    保有能力：直感B（EX）

    剑圣B（EX）

    战斗续行C（EX）

    气息遮断C（EX）

    魔力拟态B（EX）

    能量汲取B（EX）

    剑锁F~B（？？？）

    宝具：拟态剑刃F~B（EX）

    拟态装甲F~B（EX）

    ？？？（？？？）

    温馨提示：括号内为正常状态，括号外为当前状态哟亲~

第十九章 二次元世界里的二次元



　　    目送着上方的雷霆战车离去，直到确认他们的气息已经离开到无法感应到的区域后，里蓝方才回过身来，走到瘫倒在地的赵日天身边。∮杂∝志∝虫∮

    “还能动？”

    “嘶……特么这就是被抽取魔力的滋味，果然小说里都是骗人的……嘶――”

    脸色惨白的赵日天，勉强还是靠着自己的力量站起来了，至于说让里蓝帮忙……很显然，他还没“胆大包天”到那种地步，或者说对于里蓝的认知只停留在所知的那一部分“剧情”的穿越者根本就连距离里蓝太近都不敢。

    眉头一挑，对于赵日天这种态度里蓝也没有说什么，而是直接向他问道：“接下来我们该做什么？”

    “……哈？”

    赵日天有些怀疑自己是不是因为魔力抽取过度而产生幻听了，它……居然在向自己征求行动建议？！

    ――――――分割――――――

    因为摸不清里蓝刚才的状态究竟是一次性的爆发还是能够再次使用的能力，rider和韦伯最后还是放弃了跟他死磕的打算，如果是一次性那还好，如果是能够再来一次，韦伯的魔力可不够让rider再次爆发了，于是最后双方选择的是里蓝所提议的休战。

    而在这场遭遇战以不分胜负的方式结束后，里蓝却开始对着他的“御主”寻求接下来的行动建议……这在此刻的冬木市内每个御主看来都相当正常的事件，对于清楚里蓝部分身份和性格的赵日天来说，却完全是不可置信的。

    要知道，身为一个存在了不知道多久的――

    “我对这个世界并不熟悉”打断了赵日天惊愕的猜想，里蓝语气平静道：“相对而言由你进行主导比较好”

    这大概也就是那个所谓的“剧情”了，里蓝需要做的就是在遵循着这“剧情”按部就班的发展，直到自己抓到那个“真相”的尾巴，然后……掀翻这个棋局。

    甚至再直接一点，把那个制造了这一切的存在揪住，粉碎它的躯体，湮灭它的灵魂，将它一切存在的痕迹从四维层面上抹消殆尽！

    里蓝可没有“以德报怨”的胸怀，尤其是对于这些设计自身“命运”的存在……

    瞳孔深处，漆黑的“闪光”一闪而逝。

    “呃……我的话……”

    呐呐的，赵日天一时间甚至都忘记了身体上的疼痛：“不然……先去找个地方休息怎么样？”

    里蓝无所谓的点点头，随后，两人便一同离开了这片满目疮痍的森林。

    半个小时后，数只形态扭曲的使魔出现到这片场地上。

    “……有两个英灵在这里发生过战斗……应该是撤退了，毕竟这才刚刚开始……”

    ――圣杯战争

    ――――――分割――――――

    所谓的圣杯战争，其实就是七对主从――像赵日天这样的master和像里蓝这样被召唤出来的severant，七对主从在一个限定的区域内（冬木市）彼此相互厮杀战斗，夺取一个号称可以“实现任何愿望”的“圣杯”的战争。

    “master基本是挑选那些有一定魔力潜质，而且具备强烈愿望的人，severant的话就是通过圣杯的魔力具现出来历史知名英雄，因为被圣杯强化过所以对于普通人来说根本无法抗衡……”

    看着里蓝眉头紧锁的里蓝，赵日天小心翼翼的问道：“那个……记得这些事情在被召唤出来的时候应该就会传输到每一个英灵脑海里的……”

    “没有我的允许，基本上没有什么东西能够干涉我的记忆”里蓝不置可否：“比起这个，那个圣杯真的能够实现所有愿望？”

    “呃，在第三次圣杯战争之前的话也许可以，但第三次圣杯战争中圣杯已经被污染了，所以……对了，现在是第四次圣杯战争，第五次圣杯战争会在十年后开启”

    里蓝一怔：“第五次？”

    “咳咳”方才意识到自己说漏嘴的赵日天不敢隐瞒，只得苦着脸说道：“虽然你可能不相信，但我却是直到这个世界的接下来会发生的一些事情……”

    也就是所谓的剧情了，对于这个里蓝现在倒是没有什么怀疑的想法的，他的遭遇已经足以说明。

    随后，里蓝将话题转移到他最关心的事情上：“在你所知道的那些‘未来’里，有没有我的存在？”

    “呃……圣杯战争一般都是七个英灵参加的，我只不过是拿你的游戏CD试了一下，没想到会真的成功……”

    言外之意，赵日天所知的“剧情”应该是原版的“七人圣杯”了，而不是幻想乡内蓬莱山辉夜和春日野穹口中的“dlc”版……如此一来，里蓝倒是基本可以确定赵日天的身份了。

    和里蓝一样，都是被拉进来的剧情人物，作用大概就是把里蓝召唤出来吧……

    “等等――”

    里蓝突然意识到一个问题：“你刚才说的是游戏cd？”

    赵日天的表情立刻变得僵硬：“……啊哈哈，那个……这个……”

    支支吾吾的，哪怕是在深夜的高楼之上，穿越者依旧渗出了冷汗。

    知道他在想什么害怕什么的里蓝直接揭穿道：“有关我的游戏，在这个世界里也在发售吗？”

第二十章 魔力节点



　　    最后通过赵日天七零八落的解释，里蓝总算是勉强了解这个世界里有关自己的那部分“游戏剧情”了。↑杂』志』虫↑

    “在这个世界，你的游戏截至到目前为止只出现了三个系列而已，我也是挑的其中一个试着能不能当作圣遗物召唤……我又没有御三家那样的财力能够找到有名的英灵遗物，本来是想真的不行的话就用软妹币召唤太――咳咳，后来这地方的货币是日圆……”

    点点头，虽然对于赵日天想要用那些货币召唤出什么有些好奇，但里蓝也没有追根究底的意思。

    颇有些“心惊胆战”的看着里蓝的表情，赵日天小声问道：“那个……要不要我去把那三个系列的游戏找过来？”

    “不用了”有关一次经验的里蓝直接拒绝道：“必要的时候我自己会去找的”

    之前在幻想乡的经历已经足够表明，在他接触到那些有关自己的“游戏”时似乎就会被强行拉入那个世界……

    当然，仅仅一次的话也许那只是偶然事件，但在将这个世界探索完毕之前里蓝是不打算贸贸然的去接触第二部“游戏”了。

    相对而言，里蓝更在意的是另一件事：“按照这种状况的话，我的身份不是很快就会暴露吗？”

    有关里蓝的“游戏”，似乎在这个世界也同样火爆……

    视线扫向下方的广告楼，看到上面那道披着熟悉的身影总有一种莫名的感觉。

    “呃，这个应该没多大问题”

    同样看到这一幕的赵日天语气有些纠结：“第四次圣杯战争的参与者都是一些老古董，或者除了魔术外就完全外行的魔术师，还有几个变态跟战争狂……一般情况下他们都不会接触二次元的――在二次元世界里讨论二次元，总感觉怪怪的……”

    没有理会碎碎念的赵日天，就算是身份真的暴露了对于里蓝来说也没多大问题，区区三个世界的情报估计还推断不出他的本体和要害，而且一开始的时候为防备这种情况的发生，除了在被赵日天召唤出来的时候里蓝基本都是披着拟态装甲行动的，应该没那么容易被辨认出来才对。

    想到这里，里蓝也不再迟疑：“按照你知道的‘未来’，接下来会在哪里发生什么事？”

    ――――――分割――――――

    通常意义上来说，英灵获取魔力的方式主要有三种，第一种是最正常的，从御主身上获得――俗称补魔，不过这对于里蓝和赵日天这样的“组合”来说完全是不可能的。

    姑且不说那坑爹的“补魔”方式，单单是目前提供里蓝正常行动的那部分魔力，本来就是半吊子水平的赵日天就差不多要被吸成人干了，就算是再压榨没没有什么卯月。

    第二种，就是通过杀人来夺取人类生命中蕴含的魔力因素……

    “无效率”简单而粗暴的，里蓝对于这第二种方式下了定义：“按照一个普通人体内蕴含的魔力总量，除非是成百上千的级别，否则对于我来说根本就没有任何意义”

    语气一顿：“这个所谓的‘圣杯战争’既然是在人类世界内举行，应该不可能公然允许大范围的针对普通人类行为吧？”

    “是的，不只是不能针对普通人，就连暴露在普通人面前的事情都不允许……”回想起第五次圣杯战争的“惨状”，赵日天连忙补充道：“至少第四次圣杯战争是这样的”

    “也就是说，只有第三种了……”

    寻找魔力节点――用“能量汲取”的力量进行掠夺

    按照赵日天的说法，之后的“assassin千里送人头”单纯是一场演给别人看的戏，他们参不参与基本没什么两样，再之后的saber（里蓝注意到，提起这个英灵的时候里蓝察觉到赵日天的情绪有些异常波动）跟lancer大战，间接引出rider，archer，berserker的那场才是他们应该介入的。

    而为了能够介入这场圣杯战争，与来自各个国度，各个时间段的英灵战个痛（赵日天语），就必须“恢复”里蓝的实力――当然，完全恢复是想都不用想了，但至少多少得恢复一点，要不然跟之前对手rider时一样，攻击连破防都做不到那还打毛线，老实滚回家斗地主（赵日天语）算了。

    确定了行动方案后，讨论的重点立刻转移到了冬木市的“魔力节点”上了。

    “呃，虽然我知道这个世界的‘未来’，但也只是局限于动漫――咳咳，一部分的‘未来’而已，对魔力节点这种地方知道的真心不多……”

    穿越者一边小心翼翼的对着里蓝说道，一边在心底暗骂自己当初为什么不老实点翻一翻度娘，现在不就没有那么多麻烦事了吗。

    没有理会赵日天的“解释”，里蓝自顾自的闭上眼睛，随后指向北方的一处：“那边”

    “诶？”

    “魔力汇聚程度比较高”虽然被削弱了，但里蓝好歹还是能看清那边的建筑：“看构造应该是一座寺庙”

    “对了，我记得在第五次圣杯战争时出现过的那个――记得是叫做柳什么鬼的，caster会把那里做成魔力工房”

    魔力工房……大概是类似于法师塔一样的存在吧，会被选择建造为法师塔的地方，魔力浓度怎么说都低不到哪里去。

    一边想着，里蓝提起赵日天的后衣领，走到32层高的墙檐上。

    “那个……”咽了口唾沫，看着脚下那“点点星火”，赵日天额头冒汗：“我有恐高的，我自己走可――”

    急速坠落的感觉成功的将他后半句话扭曲成另一个完全不同的音调，黑夜之下，两道身影慢慢远去。

第二十一章 目标：间桐



　　    “相比起其它地方来确实不错了”

    满意的点点头，里蓝感受着脚下暗暗涌动的“浓稠”魔力，左手微微抬起。e杂の志の虫e

    拟态剑刃――

    透明的剑刃在手掌中缓缓成型，不过在后面已经吐得“欲仙欲死”的赵日天看来却是什么都没有。

    虽然不知道什么原因这座看起来并不破旧的寺庙会没有人居住，但这也省了里蓝处理的手续。

    在正中的庭院上来回走动，最后在勉强撑着站起身来的赵日天疑惑的视线中，里蓝停下脚步，将抬起的左手对准庭院的正中心区域“挥落”。

    随后，那柄透明的剑刃就像是没什么所浸染，在暗红色的魔力侵蚀下“暴露”出来――一柄通体狭长的剑刃，除了剑柄和剑刃之外就没任何“多余”的布置了，没由来的，穿越者心中浮现了这样一种连他自己都感到惊讶的念头。

    这是一把纯粹为了杀人而被制造出来的兵器……

    “好了”

    转过身，里蓝看向呆呆的望着固定在魔力源点上，那柄逐渐被浸染成暗红色拟态剑刃的赵日天：“虽然这里的魔力性质有些驳杂，但基本没多大问题”

    赵日天拍了下脑袋，像是突然想起什么：“呃，我差点都忘了，这下面好像还埋了个什么……什么……”

    绞尽脑汁的回忆着，最后在里蓝平淡的询问目光下，赵日天还是诧诧的说道：“抱歉，我忘了”

    里蓝不置可否，坐到那柄一点点的转化汲取着寺庙底下魔力的拟态剑刃前：“暂时我们的据点在固定在这里吧，只要不脱离这座山的话我还是有把握能够护住你的性命的”

    赵日天闻言连忙保证道：“那个，我绝对不会乱跑的――！”

    就这样，里蓝穿越到这个“圣杯战争”的剧情世界里，第一个黑夜就这么过去了……

    ――――――分割――――――

    翌日。

    当打着呵欠的赵日天从寺庙里走出来的时候，第一眼看到的就是端坐在拟态剑刃前的那个披着黑色袍子的身影。

    “嘶……英灵都不用休息的吗？”

    挠着脑袋，穿越者有些乱七八糟的想着。

    之后也没什么好奇怪的，作为前几天还只是再正常不过的宅男一枚，赵日天对于这座剧情中“赫赫有名”的寺庙的惊奇感很快就消退了――没有电脑，没有网络，甚至就连最基本的漫画书都没有，翻遍了整座寺庙的赵日天得出了一个让他相当无奈的结论。

    似乎，在saber和lancer的剧情开始前，他就得一直过着这种“三无”的日子了……

    “这能忍？”

    理所当然的，穿越者赵日天坐不住了。

    “那个……您需要休息吗？”

    走到里蓝身边的穿越者因为太过紧张的缘故，连敬语都下意识的用上了。

    在昨天召唤出里蓝的时候是惊喜多过于恐惧，而在一个晚上的恢复之后，回想到自己所知的那些有关里蓝的剧情，再一次确定了自己召唤出来的是怎样的一个存在后，赵日天无法避免的陷入了一种近似于“畏缩”的情绪。

    就连远坂时臣都能在吉尔伽美什面前装孙子，老子在英灵面前姿态放低点又没有多大损失……

    靠着这种“自欺欺人”的方法，穿越者成功的融入了这个“master”的身份。

    面对着拟态剑刃的里蓝眼睛依旧没有睁开，淡淡的问道：“有事？”

    “咳咳，是这样的……”

    组织着语言，赵日天说出了那件几乎每个穿越到圣杯战争世界的穿越者都会去做的事情。

    “berserker的御主？”睁开双眼，瞳孔深处的蓝色光芒一闪而逝：“不是要直接等到saber和lancer的战斗后才开始行动吗？”

    “不……”语气有些飘忽，赵日天怎么可能说自己只是因为觉得这么等着太无聊，以及出于“不改变剧情的穿越者算什么穿越者”的想法来怂恿里蓝提前介入剧情的吧？

    若有所思的扫过穿越者的眼睛，里蓝站起身。

    “我明白了”

    “诶？”

    “方向，距离”

    伸出的左手轻轻握上插在魔力源点上的暗红色剑刃。

    如果是剧情人物的行动，那么必然也是属于剧情的一环，里蓝需要做的就是尽可能的沿着这个“剧情”走下去就可以了，至于说改变“剧情”……暂时还是算了

    于是，一个想改变已知的“剧情”而选择“行动”的穿越者，怂恿着另一个不想改变未知的“剧情”而选择“行动”的穿越者，开启了将这个圣杯战争搅得一团乱的“旅程”。

    ――――――――分割――――――――

    按照穿越者赵日天的说法，他们这一次的行动目标并不是berserker或者berserker的御主间桐雁夜，而是另一个与这场圣杯战争没多大关系的小女孩――远坂樱……或者间桐樱，因为按照赵日天所知的“未来”，她已经从御三家之一的远坂家被过继到同为御三家的间桐家了。

    当然，这些所谓的“御三家”之类的里蓝完全没有概念就是了，他唯一需要知道的就是。

    “这个叫做间桐樱的对于后续作战有存在的必要？”

    “呃”赵日天的语气有些底气不足：“大概能够让berserker和他的master加入我们的阵营吧？”

    看到赵日天这幅模样里蓝就知道基本没戏，不过倒也没差，反正从一开始他就没有想到过会得到任何外力支援，倒不如说，这场“圣杯战争”，完全是他单独在对抗着这整个世界……连同这个叫做赵日天的穿越者在内。

    很快，在赵日天的引导下，里蓝来到了“御三家”之一的间桐家的屋子前。

    ――一栋占地面积广阔，遍布着各种魔力结界和陷阱的旧式房屋。

    “那么，你想怎么做”

    站在树梢上，里蓝俯视着下方的屋子对赵日天问道：“直接杀进去？”

第二十二章 berserker



　　    犹豫了一下，最后赵日天还是放弃了里蓝所提出的这个“诱人”提议。≮杂P志P虫≮

    直接从正面杀进老虫子的窝里，以这种霸气十足的姿态碾压对手无疑是极有成就感的，但是赵日天无法保证现在的里蓝究竟能不能正面刚过长江骑士。

    如果是全盛时期的里蓝自然没什么好说的，直接抛开剧情演无双，甚至把阿赖耶和盖亚两个小萝莉拉来调教都可以了，但因为受到了他自身的实力限制，最高属性被削到连个A都没有的里蓝……还是老实搞潜入战吧。

    ――简单点解释，就是赵日天怂了。

    说是潜入战，但想要悄无声息的潜入一座布满了各种魔力陷阱，构建结构几近于法师塔的建筑内其难度可不小，要知道，虽然被rider误认为是assassin，但里蓝可是货真价实的player职介――一个完全没有任何属性和能力加成，彻头彻尾的“无卯月”职介。

    正当赵日天琢磨着是不是要等晚上了再行动的时候，里蓝突然抬起头望向一边道：“我想用不着那么麻烦”

    “哈？”

    “那边”向着前方道路的尽头示意，里蓝语气平淡：“这种狂乱的气息……应该是你说的那个berserker了”

    而在灵体化了的berserker身边的那个人，自然就是berserker的御主，赵日天所说的间桐雁夜。

    “太好了，只要先把间桐雁夜搞定，有berserker和你一起动手，那老虫子还不死！”语气兴奋的赵日天，如此喊道就要离开里蓝的“气息遮蔽”范围向间桐雁夜的方向跑去。

    对于穿越者这么“作死”的行为，里蓝只是挑了挑眉头，没有任何阻止的意思。

    不如说在他看来，这应该也是“剧情”的一环……

    果不其然，在突然从里蓝的“气息遮蔽”范围内暴露出来后，赵日天甚至没来得及跑到间桐雁夜面前，漆黑的骑士便已经从灵体化变成了实体化，一把扯断了路边的电线杆后劈头盖脸的朝他斩落。

    虽然不知道是什么给了这个同为穿越者的“御主”觉得能够轻易去说服另一个圣杯战争参战者的自信，但里蓝可不能眼睁睁的看着他就这样“出局”，毕竟在一定程度上里蓝可还需要他这层“身份”作为掩饰。

    光影扭曲之间，漆黑的身影直接出现到了满脸惊慌失措的赵日天前方。

    看着那不详的黑色铠甲上，从V形缺口内散发出来的狂乱气息，里蓝语气带上了些许的好奇：“这个也是狂战士？”

    回答他的，是那从天而降的厚重石柱。

    “咚――――”

    伴随着崩碎的石块四处溅射，混凝土铺就的街道直接被那柄布满了深紫色纹路的电线杆从中砸成两段，而在下方，一道黑色的长线沿着一个惊险的弧度避开了这势大力沉的一击，穿到了berserker的背后。

    狂暴的冲击掀开了间桐雁夜拉下的兜帽，露出了底下那张被刻印虫侵蚀得不成样子的面孔，而对于这一幕，里蓝没有任何怜悯而迟疑的想法，只是沿着预定的轨道对着那脆弱的喉咙划落。

    这时，后方才从这接连的惊变中回过神来的赵日天刚好看到这一幕，完全下意识的喊道：“等等――”

    手背一痛，在穿越者“日了狗”的视线中，仅存的两个剑形令咒竟然再度消去了一个……

    通过那道与赵日天联系传来的异种魔力让里蓝眉头微微皱起。

    对于这道“阻止”性质的令咒里蓝虽然能够抗拒，但相应的本来就不多的魔力就会在这种对抗中再度削减，之后想要补充回来难度可就不是之前那么简单了。

    这么想着，即将穿透间桐雁夜喉咙的最后一刻，笔直的黑色弧线稍微错开了一个角度，在脸色惨白的御主脖子上拉出一道长长的血线后扭曲消失。

    而随后几乎在黑线消失的一瞬间，坚硬程度已经被强化到宝具级别的电线杆接连扫塌两堵墙壁后狠狠的砸落在黑线原本所在位置。

    “咚――――”

    光影扭曲间，黑色的袍子这一次出现berserker背后，高举起的拟态剑刃对着他几乎是毫不设防的背部挥战而落。

    然而，这一次的攻击结果却让里蓝有些惊讶了。

    “铛――”

    以惊人的灵巧度避开了这一剑，原本斩落的电线杆挡到了拟态剑刃下方。

    更令里蓝惊讶的却是这把“武器”――明明原本只是一根能够随手斩断的电线杆子，但在这一刻里蓝从拟态剑刃上感觉来却更像是一柄千锤百炼――不，虽然是被压制弱化版的拟态剑刃，但依旧不是任何常规兵器能够挡住的。

    打量着上面的闪烁的深紫色纹路，里蓝突然回想起赵日天提起过的一个词语：“宝具？”

    丧失理智的骑士对于里蓝的疑惑没有任何解释的意思，以他那惊人的力量与灵巧将这柄长达四米的电线杆子在这个宽度还不到五米的小巷内挥舞得虎虎生风。

    一时间，连同兵器在内，各项属性都不占优势的里蓝却是被迫和他在这片狭隘的空间内缠斗起来了。

    “特么的，我再相信小说……里说的……我就是脑残！”

    感受着体内魔力被抽取的那种痛苦，差点没直接在马路上抽搐起来的赵日天表情扭曲着咒骂道。

    对于他来说，这次出动简直是赔了夫人又折兵，非但没有跟他看到的小说里那样以解救间桐樱为代价拉到间桐雁夜和berserker作为打手，还平白浪费了仅有的两个令咒之一。

    现在倒好，在里蓝被缠住的情况下，他就连想跑路都有些难了。

第二十三章 剑成



　　    麻烦……

    相对于长度4m，直径20cm的电线杆，里蓝那纤细的过头的拟态剑刃在对比之下就像是“牙签”一样渺小。&杂志虫&

    接连的碰撞中，强度只有B级的拟态剑刃的魔力框架明显已经开始不稳，在berserker又一次的斩击之下，这柄半透明的剑刃终究还是展露了形体――在彻底破碎之前。

    握住拟态剑刃的左手顺势直接松开，里蓝总算是从berserker那疯狂的攻势之中退出，视线扫过背后的已经开始翻白眼的赵日天后，摇了摇头。

    空出的左手，伸到了披在身上的那件黑色的袍子之中。

    “咳咳……berserker，回来……”

    强忍着就这么倒下去一睡不醒的冲动，拼命捂着胸口的间桐雁夜嘶哑着声音命令道。

    喘着气，这位一只眼睛已经失去势力的御主对里蓝道：“离开这里……我和你们没有必须战斗的理由”

    歪了下脑袋，随后里蓝松开握住剑刃的左手，转身将昏倒在地的赵日天提起离去。

    目视着里蓝离去的背影，间桐雁夜再也忍不住，用力的咳嗽着，直到那沾着鲜血的刻印虫从口中咳出……

    “咳咳……在救出小樱之前……我还不能死……”

    ――――――分割――――――

    从那魔力透支的深层次昏迷之中苏醒的时候，穿越者赵日天第一眼看到的是漆黑一片的夜空。

    “不认识的天空……”

    “柳洞寺，这座寺庙的名字”闭着眼睛，一边重组着汲取到拟态剑刃内部魔力的里蓝一边说道：“你已经昏迷了38个小时了”

    昏迷前的记忆一点点复苏，半晌，赵日天豁然起身。

    “卧槽！间桐雁夜那逗比呢？！看老子不抽死他――好心好意去帮他解救小樱，居然还放疯狗骑士咬老子……”

    在里蓝平淡目光下，赵日天的语气越来越弱，最后从愤怒变成了尴尬。

    “呃……抱歉，我没有想到会是这样……”

    里蓝轻轻摇头，重新转回身。

    “虽然不知道你是哪里来的信心，觉得自己能够说服一个必然会敌对的敌人，但最好还是别在没有任何准备的情况下暴露到那些英灵面前，毕竟现在的我对付起那些灵体也有麻烦……”

    如此说着，里蓝再次闭上双眼。

    “咳咳，真的很不好意思……”

    这么说着的赵日天，嘴里的那些碎碎念清晰的被里蓝捕捉到。

    “特么小说里不都是这样写的吗，跟间桐雁夜说能够解救小樱就可以免费收获一只小萝莉和高级打手……难道是我打开的方式不对？

    “……卧槽，原来他们都没有说应该怎么在不引起间桐雁夜敌意的情况下接近他，害得老子还浪费了一枚令咒，要真能回去我一定一个个找上门去查水表……”

    确定没有什么“有价值”的情报后，里蓝将注意力收回，集中到身前的拟态剑刃上。

    之后，遭受了一次“重大挫折”的赵日天再也不敢轻易的说什么“不改变剧情的穿越者算什么穿越者”了，在接连被小说和剧情坑了之后，赵日天觉得在里蓝的实力恢复到一定程度前还是怂着点比较好。

    毕竟怎么说自己也占了了解剧情的优势，而且又有着里蓝这样的“终极杀器”，只要老实的补魔等待，最后的胜利者必然是他，又何必老在这种虚弱期去自找不快呢……

    只不过，在赵日天想通了，决定在里蓝的实力没有恢复到一定程度前龟在柳洞寺里不出去的时候，麻烦却自己找上门来了。

    ――――――分割――――――

    穿越到fate世界的第五个夜晚。

    跟昨晚一样，没有任何娱乐设施的赵日天早早的躲回寺庙里睡觉，而里蓝则依旧和之前的54个小时一样，一动不动的坐在庭院里，对着那柄逐渐从暗红变成漆黑的纤细剑刃。

    突然，里蓝紧闭的双眼睁开，望向柳洞寺的正门方向。

    如果现在赵日天是醒着的话，估计就算是让他站到面前都不可能发现这个从大门摸进来的“隐形”存在。

    和里蓝一样，他披着遮蔽了全身的黑色袍子，只不过这个“隐形”的存在脸上还带了一个惨白的骨质面具，此刻正小心翼翼的看向庭院里唯一的那道身影――里蓝所在的方向，以及他身前的那柄黑色剑刃……

    感受着这个“隐形”人那若有若无的气息，里蓝嘴角露出一丝笑意。

    “气息遮蔽……这应该有A级了吧？”

    黑色身影的动作突然僵硬了，在看到里蓝投来的目光后，assassin心中再也没有一丝侥幸，直接露出了形体。

    “caster，我奉我的御主来和你结盟――等等，你在干什么？！”

    虚构的诚意很快就被惊慌所取代，随着里蓝握住柳洞寺庙庭院正中心那柄剑刃剑柄的动作，一道道猩红色的纹路以黑色剑刃为中心，向着整座柳洞寺蔓延扩散开来。

    而位于柳洞寺范围之内的assassin，则突然发现自己的能力已经无法使用，更糟糕的是，他体内的魔力正以一种非正常的速度流逝……流向脚下的猩红色纹路。

    “我还在想该到哪里去找一个补充一下呢”脸上露出笑容，里蓝语气平淡道：“毕竟单单依靠汲取这个魔力节点的能量，想把它完成还是有些不够的”

    陡然膨胀的猩红色光芒，将那痛苦的哀嚎连同着他主人的躯壳彻底吞噬。

第二十四章 正式开始



　　    翌日清晨，当赵日天打着呵欠从寺庙内部走出来的时候，看到的是和之前没什么两样的庭院，如果真的要说区别的话……

    “呃，您已经不用吸收魔力了？”

    看着站到寺庙正门口方向的里蓝，赵日天发现原本那柄插在庭院中央的漆黑剑刃已经消失，心中一喜忍不住问道：“现在我们可以离开柳洞寺了吗？”

    天见可怜，要他一个宅男接连龟在这么一个没有网络的地方三天，简直是要了他的命。※杂$志$虫※

    如果不是因为berserker的事件让这位穿越者感受到了危机感，他是怎么也不可能老实躲在这里这么多天的……虽然在里蓝看来这点时间甚至连“休息”都称不上。

    不过，现在也确实不能继续呆在这里了。

    姑且不说昨晚那个assassin――在拟态剑刃吞噬他的最后一刻里蓝能够感受到，虽然魔力是被留下来了，但核心却完全是破碎不堪的，就像是拆散的零件一样。

    加之同为英灵，assassin没道理比berserker和rider弱小得这么多，甚至除了气息遮蔽外相当一部分属性连身为player的里蓝都比不上，所以里蓝认为那应该只是一个分身……或者类似分身的“伪饰品”。

    当然，无论究竟是分身还是本体，现在能够确定的就是柳洞寺的据点已经暴露，反正拟态剑刃的强化附魔已经完成，里蓝也没有理由继续呆在这地方任由他人“刺探”了。

    这么想着，罩在黑色袍子下的左手突然往前方的树林方向一甩。

    “咻――”

    透明的拟态剑刃穿透371m的距离，将一只刚刚察觉到攻击试图逃窜的“飞鸟”钉死在树干上，簌簌洒落的树叶中，原本的飞鸟外形缓缓融化……变成了另一种完全不同的物质，大概可以称之为魔力混合物？

    “这里已经不安全了”转过身，里蓝对着表情还有些呆滞的赵日天言简意赅道：“离开吧”

    ――――――分割――――――

    “情报有误，从他的攻击方式看应该更像是lancer而不是caster”

    冬木市的某栋建筑内，远坂时臣眉头紧锁，看着从那已经死去的使魔最后一刻传来的景象：“如果不是收到爱因兹贝伦家severant的情报，我可能还会以为他是saber”

    站在远坂家主背后的言峰绮礼道：“是不是让assassin再去试探一次？”

    远坂时臣沉默半晌：“算了，assassin再出现的话太容易暴露，能够刺探到间桐家的severant已经是意外之喜了，现在只要等待就行……爱因兹贝伦家已经抵达冬木市了”

    “是”

    ――――――分割――――――

    原本离开了柳洞寺庙，还在为今晚的落脚点操心的赵日天，很快就发现他已经用不着担心这个问题了。

    “嗯？还真的有这种人”

    同样的跑到了屋顶的顶层区域，为了避免暴露在普通人眼前所以里蓝遵循着赵日天的建议到了晚上再行动，而就在赵日天四处张望寻找着他口中的“风水宝地”（里蓝对此抱着相当怀疑）时，里蓝突然眉头一挑，望向了远方的某处。

    相对于之前“沉默而压抑”的冬木市，有一道丝毫不掩饰自身存在的气息暴露在了所有冬木市的英灵面前，就像是……

    “宣战？”

    本来里蓝对于之前赵日天口中的saber会选择在所有人面前暴露自身存在抱着相当怀疑成份――在他看来，在面对其它六个（现在是七个）不知深浅的对手时，公然暴露自身存在无异于自寻死路。

    会这么做的只有两种人。

    第一，脑残

    第二，对自己的实力抱有绝对的信心，认为哪怕是面对六个敌对英灵也能够战而胜之

    感受着远方那澎湃的魔力，里蓝觉得应该重新评估一下赵日天的“魔力潜质”了。

    这强度大概已经全部都进入A级了吧？

    相对而言，赵日天拼死驱动令咒也就是能够让B+的敏捷在短时间内进入A……高下立判。

    心中在名为赵日天的穿越者头上打上一个大大的叉后，里蓝直接说道：“你说的那个saber大概已经出现了”

    赵日天下意识的投来疑惑的视线：“哈？”

    “4点钟方向，距离1742.5m”

    “那里有什――什么？！你是说吾王已经出现了！！！”说道后面，语气之中满是难以抑制的狂喜。

    与此同时，里蓝注意到一个特殊的称谓：“吾王？”

    “呃……口误口误，那个……saber真的出现了吗？”

    扫过赵日天尴尬的表情，里蓝若有所悟。

    “如果这道气息没错的话……嗯？”

    “怎、怎么了？”满脸紧张的赵日天就差贴到里蓝身前了。

    “应该可以确定了”回想着赵日天在几天前说的那些剧情，里蓝心中产生了一丝明悟：“lancer也已经出现”

    当里蓝带着赵日天“姗姗来迟”的时候，下方saber和lancer的战斗已经进入了最激烈的阶段，不过相对起完全被下面两道战斗的身影吸引了所有注意力的赵日天，里蓝只是简略的扫过一遍后，便开始观察起了周围。

    将被大幅度削弱后的广域搜索精神力一放，里蓝不出意外的发现了不少“躲在角落的老鼠”――虽然他自己也算是其中的一只。

    其中，距离里蓝最近的那一位还在昨晚跟里蓝接触过……

    “assassin……果然是分身吗”感受着从那处阴暗角落传来的气息遮蔽特有的模糊“感应”，里蓝稍稍产生了一丝好奇的情绪：“彼此独立而又存在联系，他是怎么维持最初的原本人格，还是说已经干脆舍弃了自我？”

    ……值得研究

    突然，下方的战斗发生了预料之外的状况。

    “都给本王停下！”

    伴随着从天空传来的这一声呵斥，雷霆的古代战车从天而降，硬生生的隔开了下方正在激烈战斗着的saber和lancer

    很明显，又是里蓝的一个“熟人”

第二十五章 幸运：D



　　    “就是这样！既然rider已经出现了，之后就是这次圣杯战争我们唯一威胁吉尔伽美什，只要我们趁现在――”

    还没到语气兴奋的赵日天说完，里蓝就泼了他一盆冷水：“很遗憾的，如果他真的有你说的那么强，那么现在我应该还打不过他”

    “……哈？”

    扫了满脸错愕之色的赵日天一眼，里蓝有些奇怪为什么他会对自己产生这么大的信心……还是在这种实力完全受到了他这个御主的情况下。杂＋志＋虫

    里蓝轻轻摇头：“至少以目前的魔力强度，我顶多能打得过下方三个的其中一个”

    “这个……不是已经从柳洞寺那里汲取了魔力了吗……”

    “只是制造了一把兵器而已”感受着次元空间内的那柄拟态剑刃，里蓝语气平淡：“虽然最后关头有个灵体跑进来送了一波，但也勉强只是成形，内部完全是空虚状态”

    语气一顿：“你可以理解为只提供了5w功率的100w灯泡”

    赵日天似乎意识到了什么，随着里蓝的视线惊疑不定的看着下方已经停止战斗的三位英灵：“呃，也就是说？”

    “嗯，那些灵体……也就是你口中的英灵是最佳的‘蓄电池’，杀得越多恢复的自然也越快，或者你想等个十几二十年，也许依靠着这个世界本身的魔力浓度也能把它布满”

    似乎是觉得不妥，里蓝补充了一句：“前提是那个地方都有着接近于柳洞寺的魔力浓度”

    “……”

    ――――――分割――――――

    另一边。

    “舞弥，已经确定了吗？”

    “是的，那个就是已经被acher消灭的assassin”

    冰冷的眼中闪过一丝狐疑的色彩，最后卫宫切嗣还是放弃了直接攻击lancer御主的计划，毕竟原本应该“出局”的assassin居然再度出现，这不得不让怀疑这其中是否有什么阴谋……

    正当卫宫切嗣打算命令舞弥撤退的时候――

    “等等，那个是――”

    卫宫切嗣眉头皱起：“舞弥？”

    “目标右侧42m外的地方，发现了异常”

    卫宫切嗣一怔，随后将瞄准镜扫向了搭伙伙伴所指的方向。

    第一看，他看到的是一片漆黑。

    如果普通人看来那自然没有任何异常，但作为“魔术师杀手”，卫宫切嗣对于这类“魔术”的感应不是一般人能够相提并论的。

    稍稍的，因为顾及到赵日天的行动里蓝将气息遮蔽扩散的屏蔽范围扩大了一些，其中有一部分正好侵入了原本灯光应该洒落的角落――变成了同样的漆黑。

    仅仅是这样，就已经足够让这位魔术师杀手判断出什么了。

    “舞弥，确定那是谁吗？”

    一边这么问着，卫宫切嗣心中却也是产生了疑惑的情绪。

    这种姿态……怎么看都是assassin特有的“气息遮蔽”吧？但assassin明明已经在旁边出现了，就算是有“分身”的能力也没道理将两个分身放得这么近。

    又不是要进行战斗，只是观察的话明显是越分散越好，那样观察的角度才能更大……

    这时候，从通讯器里传来了舞弥同样迟疑的回答：“应该……是caster吧？”

    “caster？”

    “是的，三天前在间桐的宅邸前和berserker发生过一段短暂的战斗，那个时候caster似乎也展现出了一些比较特殊的能力……”

    在舞弥的提醒下，卫宫切嗣很快就回想起了三天前那场从开始到结束持续时间不到两分钟的接触战。

    因为持续时间过于短暂，加之所以人都认为在assassin已经“出局”之后没有人会这么“不理智”的贸然发起攻击，因而导致了明明是发生在眼皮底下的战斗，最后得到的情报却寥寥无几这种状况。

    其中，作为参与者的间桐家得到的这个陌生的英灵情报自然最多，不过他们可不会傻傻的把宝贵的情报抛出，其他圣杯战争参与式只能通过那场战斗遗留的痕迹来推断双方的职介。

    很快，间桐家的severant是berserker的现实就很快被推断出来，但战斗的另一方却怎么也无法确定。

    ――类似于assassin的隐藏能力，但assassin分明在之前就已经出现并于远坂家的severant手中“出局”，虽然现在又出现了但已经可以确定这个陌生的英灵并非assassin职介。

    ――类似saber和lancer的卓越近战能力，这个跟简单了，下方的两个英灵都已经暴露，自然没有这种可能，同理，rider的职介也是这个道理。

    就这样，七个职介中排除掉已经确定的六个职介，那么剩下的自然只有一个可能……

    “caster吗……”

    “是的，他在间桐宅邸前表现的战斗能力也许是宝具赋予的，目的是想要迷惑我们的视线，争取时间完成魔术工房”

    比起大部分的英灵来说，没有足够的魔力以及施展阵地的caster可以称得上是最弱职介，但如果让他完成了魔术阵地的建设，强大程度甚至能够和号称最强英灵的三骑士（saber，lancer，acher）正面碰撞。

    这么推论的话，倒也没什么逻辑上的硬伤了。

    就这样，一个错误的结论在错误的时间被错误的提出，随后产生了……错误的结果？

    “舞弥，待会我会击穿caster的气息遮蔽能力，你趁机攻击caster的御主”

    “是！”

    ――――――分割――――――

    看着下方对所有隐藏的英灵以及御主发出“挑衅”的rider，里蓝丝毫不以为意。

    “走吧，等之后找到落单的英灵就可以了”

    表情略显究竟的赵日天望着下方的三位英灵――主要还是那位披着铠甲的少女：“残念，吾王就在勉强居然还不能过去……”

    话是这么说，但已经受到了足够“教训”的穿越者还是老实转身，就在这个时候――

    “……看来是走不了”

    没头没脑的冒出这么一句，里蓝伸手将还没有反应过来的赵日天拉到身后。

    “砰――――”

    狙击子弹深深的穿入底下的混凝土地面，留下一个冒着热气的深邃弹孔。

    而之前附加在周围的气息遮蔽能力，自然已经消失得无影无踪。

    毫无悬念的，下方的三位英灵同时向着这边投来视线。

    “我想我大概明白这是什么用的了”看着属性“面板”上的一个数值，里蓝语气中罕见的带上了一丝无奈的情绪。

    幸运：D （EX）



第二十六章 拟态剑刃――噬魔强化



　　    “拿着，自己找个地方躲起来”

    随手将拟态完成的匕首丢到坐倒在地上的赵日天身前，直接被三道来自英灵气息锁定住的里蓝也没有继续尝试逃离的想法。÷杂∫志∫虫÷

    在这种情况如果这么做的话很有可能会同时引起下方三位英灵敌意，毕竟躲起来是一回事，但真的被发现后还想蒙混过关可就是另一种性质了……

    没有人会喜欢被谁窥视，就如同在幻想乡时的里蓝面对八云紫的时候。

    如果不是因为主场劣势以及摸不准那个妖怪的真正能力性质，里蓝绝对二话不说当上一次“除妖师”，而目前而言里蓝在这个fate世界里也根本没有什么“主场优势”可言，倒不如说，在某种程度上比起那些本土的英灵还应该称为“客场作战”更合适，加之实力又受到了召唤者赵日天自身的虚弱严重限制，想要以一对三基本没多大希望。

    相较而言，似乎直接“暴露”更好一点……能够在裙敌环伺前还能旁若无人的接触并战斗，不管赵日天所描述的那些“其实精神”究竟有多少可信度，但这样子走出去后还会被围攻的概率应该不大。

    这么想着的里蓝，并没有rider那驾驶着神威车轮从天而降，强行介入战斗的“霸气”姿态；也没有saber从来到冬木市后，从不掩饰自身存在的“王道”风范；而是老老实实的，从天台天台上面沿着楼梯，像个普通人那样“慢吞吞”的蹭下来……总过程花费了三分钟。

    比较让里蓝无奈的是，无论是刚刚到来的rider还是之前激战正酣的saber跟lancer，对于里蓝这种完全称得上的故意拖延时间的举动都没有表示任何，这也让里蓝心中的一个计划胎死腹中，彻底暴露在了“阳光”之下。

    “哦？本王还以为是谁呢，原来是Assassin啊”

    看到那件黑色袍子后，rider第一个大笑道――在他看来，这应该是点明了里蓝的职介。

    只不过，对于这场圣杯战争有着各自情报来源的saber和lancer可不会轻易被他迷惑。

    Saber几乎是下意识立刻反驳道：“rider，你在开玩笑吗？Assassin已经在acher的手中――”

    “哈哈哈，本王可不承认那种藏头露尾的家伙能够称得上是我们同等存在的英灵”还没等saber说完，rider就说出了这让观察着这场战斗的所有人摸不清头脑的话。

    不过里蓝却是心底一沉。

    果不其然――

    “那等精湛的暗杀武艺，哪怕在生前相比也是经过千锤百炼的人物……还是说saber，你以为caster还会特意去学习暗杀武艺不成？”

    披着铠甲的少女眉头一皱，但也没有继续反驳rider的意思，而是将探询的目光投向依旧处于远方的月光阴影下的里蓝。

    一项能力已经暴露，之后想要跟之前那样继续针对御主进行针对性暗杀的话，成功可能性无疑会大大降低……

    暴露了里蓝能力的rider继续说道：“无论assassin还是caster都好，既然能够走到我们面前那已经称得上是‘骑士’了，比起那些直到现在还只能像只老鼠一样躲在角落里的人，你已经足以获得本王的尊重――”

    Rider话音未落：“真是到哪都有一些自称为王的杂碎在呢”

    轻薄，傲慢，而理所当然。

    带着这样一种情绪的话语声响起，随之而现的是一个“金光闪闪”的身影，在远方的路灯上从灵体化状态转化出现，猩红色的眸子俯视着下方。

    没由来的，看到了acher真容的里蓝瞬间理解了他为什么会被赵日天称为“金闪闪”的原因了――他的这一身的铠甲根本就是纯金制造，哪怕是在夜晚时分依旧显眼之极，对比起躲在角落里“默默无闻”的里蓝来完全是另一个极端的表现……

    “嗯……”

    摸着下巴，rider被acher这一出大范围嘲讽弄得有些不知道应该怎么回答了。

    “就算你这么说，我也是伊斯坎达尔也是马其顿的王……”

    ――――――分割――――――

    虽然不知道为什么刚刚出现的acher为什么会莫名其妙的和rider跟saber“撕”上，但对于这一幕里蓝还是相当喜闻乐见的――至少对面三个英灵的注意力已经被转移，也许现在可以撤退了？

    至于说“王的尊重”……他需要这种东西吗？

    这么想着的里蓝，就要像之前一样进入“潜行”状态避开接下来即将爆发的战斗。

    “berserker，杀了他！”

    散布在周围的精神力，隐约间听到了这么一声饱含愤怒与杀意的话语，正当里蓝惊讶着间桐雁夜是和远方的acher什么仇什么怨的时候，那披着不详漆黑铠甲的身影从他背后闪现，在所有英灵惊讶的目光下……冲向了里蓝。

    （只是一个幸运值的差异就能影响这么多的话未免也太夸张？）

    黑色袍子下，里蓝的眉头紧锁。

    不知道是“巧合”还是“必然”，里蓝恰好就处于berserker的真正目标acher前方的道路上，如果换一个英灵的话自然好说――你想过去绕一下路，或者我让开就是了，但对于已经丧失了理智的狂战士来说，他唯一能够想到的就是将挡在前方的所有存在都砸得粉碎，然后再去对付最后的那个目标！

    而好死不死的，刚好里蓝B+的敏捷比berserker的A低了一线，在完全没有意想到的情况下根本无法及时避开对方的冲锋轨道，只能硬生生的帮acher顶住这一波。

    “――――――――――！！！”

    口中发出疯狂而无意义的呐喊，漆黑的骑士和三天前在间桐宅邸前方的时候一样，手中完全没有武器的他直接将旁边的电线杆扫断握住，深紫色的魔力纹路蔓延而上――一把强度为B级的宝具完成了。

    相对于里蓝侧重于“锋锐”的拟态剑刃，这种体积庞大的钝形武器相当克制，毕竟在强度差别不高甚至是还要处于劣势的情况下，里蓝根本就不可能它切断。

    当然，那只是针对于三天前的情况而言。

    黑色袍子下方，叹了口气的里蓝默默握着了剑刃。

    宝具：拟态剑刃――噬魔强化（A）

    能够依靠吞噬魔力而不断强化自身以及持有者魔力强度的邪恶剑刃，因其沾染了大量负面性质魔力的原因，附带一定程度的魔力侵蚀效果

第二十七章 夜刃・影缚



　　    “锵――”

    漆黑的剑刃与宝具化的铁柱碰撞，伴随着那刺耳的钢铁铮鸣声，溅射的火星照亮了彼此隐藏在黑暗之下的身影。⊙杂@志@虫⊙

    （力量也一样是A吗……）

    感受着从拟态剑刃上传来的强大力量，里蓝眉头微微皱起，与此同时，原本正面抗着berserker宝具的剑刃却是轻微的偏转成一个倾斜

    的角度，正面向里蓝挥斩落下的宝具沿着惯性力量砸入地面。

    “咚――”

    激起的灰尘之中，一道漆黑的弧线划落。

    另一边观战的saber，头一次露出了惊讶的表情：“那是……”

    “那就是本王所说的暗杀武艺了”与几天前的那次短暂会面一样，看着那片战场的伊斯坎达尔眼中满是赞赏：“不同于隐藏在背后

    的那些老鼠，这可是只会出现在正面作战时的‘暗杀’技巧！”

    有些吃力的捕捉着烟尘之中那道若隐若现的气息，saber无法抑制的产生了怀疑――难道，那才是真正的assassin？那么之前的那个

    assassin又是什么？

    外边saber和rider的对话里蓝自然无法听见，就算是听见了也应该会一如既往的回以沉默吧。

    虽然自己的“拟化”能力被rider暴露了，但只要这些英灵对自己的印象还限定在assassin这一职介上，后面的行动难度无疑就简单很多

    了……就像是学着caster设立一个魔术阵地，应该也没有多少人会察觉到里蓝的真正意图而专门过来搞破坏，之前在柳洞寺的那几天就

    是最好的证明。

    “锵――”

    漆黑的弧线沿着berserker周围的一圈不断缠绕收缩，却屡屡被那柄坚硬得有些出乎里蓝预料的宝具所抵挡，偶尔落下的侵染魔力在面

    对那幅不详的漆黑铠甲时完全无能为力，一时间，战斗似乎跟上一次一样再次进入僵局。

    只不过比起上次是里蓝全方面劣势被压着打，这一次靠着A级的拟态剑刃却是变成了里蓝压着berserker打……虽然只是暂时的。

    （战斗意识完全没有随着狂化而受到削弱……不，倒不如说反而是强化了）

    第一百四十七次碰撞后，高速旋转的漆黑弧线骤然消失，光影幻化间里蓝的身影再度于berserker后方10m外的地面出现。

    “――――――！！！”

    几乎就在里蓝拟化的黑线消失的那一刻，狂乱的战士仿佛先知先觉一般从原本那片已经被交战余波弄得狼藉一片的场地冲向另一边

    ――赫然就是里蓝幻化出现的方向。

    然而，面对着berserker这势大力沉的一击，里蓝却是松了口气。

    “说到底，没有理智就是没有理智……”

    左手中漆黑的剑刃伸出，剑尖方向笔直的对着地面。

    一直以“看猴戏”的眼神看着里蓝和berserker战斗的acher，在看到里蓝手中的那柄漆黑剑刃后突然皱起了眉头。

    “夜刃――”

    因为魔力强度不足的原因，时隔不知道多少年后里蓝不得不重新念出这些完全可以省略的“咒语”。

    随着那平淡到甚至于称得上是冷淡的低语，在所有英灵，御主，以及使魔的眼中，那柄实体的漆黑剑刃突然像是融化了一般没入里

    蓝手掌下方的地面，而与此同时，因为向着里蓝发起冲锋而背对着月光的berserker身后，原本清晰的影子轮廓开始变得扭曲……

    “影缚”

    “哗啦啦――”

    交缠着的漆黑色锁链从berserker背后的影子中喷涌而出，将原本冲锋姿态的狂战士死死的束缚缠绕在原地，虽然A级的力量让他能够

    轻易的扯碎这些强度不过C级的魔力锁链，但那仿佛无穷无尽庞大的数量已经成功的束缚了他前进的脚步，只能愤怒的对着前方的里

    蓝发出毫无意义的愤怒嘶吼。

    （近战武力值确实不错，但魔法抗性却低了一倍不止……）

    打量着眼前不住咆哮却寸步都进不得的berserker，里蓝饶有兴趣的将精神力蔓延到他的铠甲表面。

    （两层的狂化机制相叠加吗……难怪一点理智都没有了）

    “咳咳……berserker，回来”

    原本咆哮的狂战士突然像是被什么力量所吸引，在灵体化的一瞬间完全脱离了这片空间，而原本交织缠绕的黑色锁链则在失去作为

    “源头”的影子之后消失无踪，只有那破碎的地面以及散落的尘埃证明着刚才的一切并非虚假……

    “哼，让本王看了一场不错的闹剧呢”发出嗤笑的acher，最后扫了一眼里蓝手中重新汇聚成形的拟态剑刃后转身离去。

    “抱歉，看来现在已经不适合继续战斗了”全程充当围观群众，总算是要说什么的lancer突然表情一滞，随后露出无奈的苦笑：“我

    的master命令我回去，那么，下一次在找你交锋了，亚瑟王！”

    “啊，lancer，我随时恭候”

    提着一长一短两柄强忍的英灵在几个跳跃后也消失在了场地。

    沉默的看着这一切的里蓝突然将目光上移。

    “saber，那是你的御主吗？”

    “嗯？”

    剑士少女下意识的随着里蓝看着的方向望去――在看到那个熟悉的身影后脸色瞬间变得难看，尤其是在看到探出的那小半截枪管时

    。

    “虽然有兴趣和你们交流一下圣杯战争的一些事情，但看来如果我再不回去就要出局了”后退一步，没入阴影的影子开始扭曲：“

    毕竟我的master可没有抵御狙击子弹的能力……”

    身影扭曲消失，而那似是嘲讽又似是无奈的声音则久久的在这片空地回荡。

    Saber咬着牙：“……卫宫切嗣！”

    同样忘了一眼里蓝望去的方向，既没有里蓝那种独特的精神力扫描，又没有saber与master之间那种联系作为感应的rider自然发现不了

    什么――要不然卫宫切嗣躲在那里那么久早就被发现了。

    但饶是如此，rider依旧从里蓝和saber的对话中得到了足够的信息，看到这一幕之后只是摇摇头：“那么，我也和我的小master先走了

    ，能参加如此热闹的盛典倒也不虚此行了”

    雷霆战车扬长而去，留下后方脸色阴晴不定的saber，以及满脸担忧的爱丽丝菲儿。

第二十八章 发春？



　　    “刚才那个！就是您的奥义技能了吧？！”

    视线从对面的大楼收回，大概是因为察觉到里蓝已经发现了他们的缘故，saber的御主倒是没有继续再针对赵日天发动攻击的意思。v杂志虫v

    而赵日天……这个还不知道自己之前一直被狙击枪瞄准着的穿越者，此刻还是满脸难以抑制的兴奋之色对着里蓝求证道：“是不是还有夜刃・影噬跟夜刃・影碎？！对了，还有最终奥义的那招，全力发动下真的能够毁灭掉一整个――”

    “你知道的太多了”面无表情的，里蓝给满脸兴奋的穿越者泼了一盆冷水。

    任谁在这种情况下被“掏家底”都不会感到高兴，虽然只是很久以前的一部分能力就算是暴露也无所谓，但问题是，里蓝眼前的这个穿越者对于里蓝的认知完全是建立在“剧情”之上。

    同理，除了他之外，又会有多少人能够通过“剧情”来了解并解析“里蓝”这个存在，而相比起来，里蓝对于他们的理解却完全只能建立在自己和他们的接触之上，如此悬殊的对比下还想要里蓝有什么好心情那完全是不可能的。

    “……姑且不说魔力能不能支撑得起这些能力的释放，单单媒介就已经不够了”

    平淡的给出了个模棱两可的答案后，里蓝直接转移开话题：“比起这个，按照你知道的‘未来’，这个冬木市还有第二个魔力节点吗？”

    “诶，柳洞寺不行吗？”

    里蓝轻轻摇头：“柳洞寺已经暴露了，除非是作为据点设立结界，否则根本就没有片刻安息”

    “呃，这样啊……魔力节点……魔力节点……对了！”

    里蓝转过身，看向拍着手掌的穿越者。

    “记得caster会在冬木市的下水道里蓝找到一个地方制作成魔术阵地！虽然最后因为rider的干扰失败了，但那里的魔力多少还是会比其它地方多一些吧……”说着说着，赵日天的语气也变得有些不确定起来。

    毕竟除非是那些真正“有爱”的，否则如果是一个普通人的话在看完这部新番之后能够去查一查周边，扫一眼设定就是极限了，又有谁会特意去追根究底的搞清楚这所有的内容和细节呢……除非你真的能够预知到自己会穿越到那个世界，或者自带“度娘”搜索系统。

    看到赵日天这种态度里蓝没有过多的犹豫，直接催促道：“那就出发吧”

    临行的时候，赵日天突然小心翼翼的对里蓝问道：“那个……魔力已经不够了？”

    扫了自己的召唤者一眼，里蓝语气淡漠：“从来就没有足够过”

    “……啊哈哈……”

    明白他心底在想什么的里蓝也没有掩饰的意思：“你提供的魔力主要是用来支持我的行动，这把武器――”

    如此说着，漆黑的拟态剑刃再度出现在里蓝手中，仔细观察的话会发现它的“漆黑”程度比从一开始要黯淡许多，已经有了从黑色转为深紫色的趋向。

    “它本身材质不够，所以需要吞噬大量的魔力进行强化，在没有英灵可以击杀的情况下只能用这座城市魔力进行强化了”语气一顿：“刚才那一战消耗并不低”

    无论是拟化成黑线状态与berserker近距离碰撞，还是后面的“夜刃・影缚”能力释放，耗费的都是这把拟态剑刃在之前三天时间里从柳洞寺那里汲取而来的那些魔力，否则单单靠着赵日天那微薄的魔力供给不把他吸成人干才怪。

    而“噬魔”剑刃大量魔力的消耗下又没有杀死哪怕半个英灵作为补给，这把才完成不久的拟态剑刃自然受到了创伤，如果继续两次之前那种强度的战斗而得不到任何补充的话，里蓝这把临时制造用来撑过这场圣杯战争的“兵器”可能会提前夭折。

    届时以赵日天的魔力供给想要赢得这场战争完全是痴人说梦，所以里蓝才会在回来的第一时间选择第二个魔力节点。

    想到这里，里蓝心中不由有些遗憾，如果不是当时周围还有着其四位――连同assassin就是五位英灵在“围观”，里蓝绝对二话不说直接把berserker就地干掉，用以补充“噬魔”大量消耗的魔力。

    但问题是在周围那么多虎视眈眈的“围观群众”存在情况下，如果里蓝真的暴露了能够通过杀死其它英灵来强化自身实力的能力的话，恐怕会立马被“围殴”致死吧？

    至少laner的御主和saber的御主会马上命令他们的英灵对付自己，那时候想要带着赵日天逃脱的难度就太大了，所以里蓝才白白会浪费那么好的“补魔”机会。

    就在里蓝思考的空档，赵日天突然犹豫着向里蓝开口建议道：“那个……既然现在我们还不能开无双，为什么不找其他英灵结盟呢？就像是saber之类的，以她的性格是绝对不会在背后捅我们刀子的！”

    穿越者信誓旦旦的保证着，但眼中的那份狂热和向往却清晰的被里蓝所捕捉到。

    里蓝有些无法理解这个穿越者的想法，似乎……在看到saber之后他整个人就有些不好了？

    琢磨着，里蓝觉得也许应该用一个词语来形容比较合适。

    发春？

    对着满脸期待的赵日天，里蓝只是摇头：“如果她的御主和她同样性格的话那还可以试一试”

    言外之意，自然是不可能了。

    被里蓝“提醒”了的赵日天也突然意识到这个问题：“差点都忘了切丝的存在，人家可是连老婆孩子都下得了手的人物，我过去岂不是送的……”

    里蓝眉头一挑，突然回想起之前在saber身边看到的那个“特殊”的“人形生命体”：“老婆和孩子？”

    “呃，就是你之前看到的那个在saber身边的人，她叫爱丽丝菲儿，是爱因兹贝伦的人造人，同时也是圣杯的……圣杯的……”

    表情再度变得纠结，很显然，赵日天已经忘了这部分的设定。

    不过，只是这种程度的情报对于里蓝来说也已经足够了。

    “走吧，去找saber结盟”

    “哦，好的，记得下水道的入口――哈？！”

    ps：试着不用一键拍板试试，毕竟之前断章断的有些神奇

第二十九章 “暴露”



　　    作为里蓝仅存不多的爱好，“解析”和“制造”都是其中的一环，如同在幻想乡的时候下意识的产生想要把那些“神话生物”捕捉住然后解析一番的欲望，在fate世界里，遇到了“爱丽丝菲儿”这样的人造人兼圣杯容器后，里蓝心中的那份好奇自然无法抑制的产生。∮杂∞志∞虫∮

    以炼金术等价交换的原则是无法制造出完整的“人类”的，因为缺少了至关重要的一样东西――灵魂，但在一些世界里，这个至关重要的“素材”却能够被其它介质替换取代，甚至是“瞒天过海”的直接被无视。

    而“人造人”之中有关这个“灵魂素材”的差异，正是里蓝最感到好奇的一点，现在遇到了这么一个有着成熟的人造人技术的势力后，里蓝又怎么可能视而不见？

    当下，在赵日天苦哈哈的表情中，里蓝带领着这个穿越者向爱因兹贝伦在冬木市的城堡方向前进。

    与此同时，冬木市的某处大型商场内。

    “唔，虽然在之前看起来就有些熟悉了……”

    摸着自己布满胡茬的下巴，浑然不顾周围那诸如“cosplay吗？”“外国人”“好高……”之类发言的rider语气凝重：“但还真的没有想到会是这样的来历啊，assassin”

    “笨、笨蛋！你说的带我找assassin的真正来历就是来这种地方吗？！”

    相对于伊斯坎达尔那212cm的魁梧身高，站起身来甚至还够不到他胸口的韦伯存在感先对就低了许多，这才没有在周围那些“围观群众”的目光中败退下来，但按照目前这种趋势估计也差不多了……

    耳畔萦绕着那纷杂的议论声，韦伯满脸紧张的拉着rider的披风：“都说了不能暴露在普通人眼前，你居然还直接跑到这种地方来究竟是要做什么啊笨蛋！”

    “为了这个”点点头，在韦伯呆滞的目光中，rider从身前满满的一堆游戏礼盒中抽出一个盒子――大小和他的手掌差不多。

    看到了上面的标题后，韦伯差点没晕倒。

    《大战略》

    “这、这不是策略游戏吗？为什么你会喜欢这种东西？！”

    “哈哈哈，这可都是在成为英灵后自动了解的，没想到啊，这个世界的人类虽然不能像我的那个时代进行征服，但却在另一种形式上开创了更为辽阔的战场与舞台……”

    看着游戏盒上方的地图，征服王眼中闪现出复杂的色彩。

    通过御主与severant之间的联系，稍微感受到了身边rider心中那种复杂情绪的韦伯张了张嘴，最后迟疑着正要说什么的时候――

    “对了，还有这个”从游戏盒子的最上方，征服王抽出了第二个游戏盒子。

    看到这一幕的韦伯立刻将上一刻的那份感动抛弃：“你够了！”

    “哈哈，小master，看清楚上面的人再说吧”不由分说的，rider直接将游戏盒子塞到韦伯手中。

    “这种地方还能有什么东西……”一边语气不满的抱怨着，但迫于自己和rider那悬殊的力量和体格差距，韦伯根本就不存在拒绝的份，只能无奈的接下了rider塞过来的游戏盒子。

    而在看到上面游戏封面的人物后，这位来自时钟塔，一直接触着在常人眼中“非常识”力量的学生，生平第二次感觉自己的世界观受到了冲击――第一次是在看到的魔术的时候。

    “这个是……”

    震惊夹杂着难以置信的目光，看向了身边的rider。

    后者缓缓点头：“大概，就是assassin的真正身份了吧”

    游戏盒子上，以蓝色星球作为背景，一个披着“熟悉”的身影赫然就在上方，身上那件黑色的袍子根本就没有任何区别。

    下意识的，韦伯看向了上面的游戏名称。

    ――――――分割――――――

    “请放心好了，我在之前已经把冬木市的大部分商场都跑过，关于您的最新游戏系列也只是出到第三部而已，而您现在使用的能力是在第四部才会出现，所以就算是被发现了真实身份，所使用能力也完全没有会被针对的可能！”

    在前方探路的里蓝不置可否，当初赵日天也是这么信誓旦旦的说能够说服间桐雁夜，得到berserker的帮助的，但最后的结果……呵呵。

    比起这个，里蓝更在意的是另一件事……更让他感兴趣的事。

    “爱因兹贝伦……这个家族有着完整的“人造人”技术？”

    没有想到里蓝完全不在意这个话题的穿越者表情有些尴尬，但还是勉强调整过来了：“呃，是的，虽然我知道也不是很清楚（非考究党），不过第四次圣杯战争和第五次圣杯战争都有爱因兹贝伦家的人造人出现，包括您在之前看到的那个爱丽丝菲儿还有她的女儿……”

    说道这里，赵日天心底不由得有些不安起来。

    毕竟看现在里蓝的这种态度可称不上正常，要知道，可以的话赵日天还想在最后把人妻爱丽丝菲儿跟伊莉雅一起收入水晶宫呢――这几乎是每个穿越到圣杯战争世界的男人最大的愿望之一了，但如果现在让里蓝这么一搅，估计全都要黄。

    而里蓝接下来的这个疑问，无疑是将赵日天的这种不详的预感强化到了极致。

    “人造人的女儿？”语气中，满是不加掩饰的好奇。

    “是的，记得是叫做伊莉雅的小女孩……那个，您有兴趣？”

    小心翼翼的，穿越者向里蓝投去了询问的视线。

    似笑非笑的扫过穿越者的眼睛，里蓝没有回答，而是停下脚步，抬起头望向前方的城堡。

    “到了”

    Ps：我需要正确的求票姿势

第三十章 第八位英灵



　　    “看来她们并不欢迎客人？”

    扫过阻隔在城堡前方的那片森林，和当初在间桐宅邸那时候感受到的差不多，各色各样的魔术陷阱几乎将这片森林变成了一个大型的“狩猎场”。∏杂÷志÷虫∏

    对于英灵这一类的非人生物来说也许算不了什么，但对于绝大多数普通人来说，想要穿越这片森林还是有一定难度的，尤其是还带里蓝还着一个“战五渣”master的现在。

    “那个……要不然我们还是先回去等几天吧？”自从察觉到了里蓝对于人造人那非同寻常的“兴致”后，穿越者就一直出于一种患得患失的状态，直到现在依旧没有死心说服里蓝去放弃接触已知的两位人造人――爱丽丝菲儿以及伊莉雅。

    至于里蓝……早在赵日天第一次用他那拙劣的演技掩饰自身的情绪时就已经发现了他的异常，之所以到目前都没有任何点破的意思，完全是出于一种“试验”的心理。

    在已经初步具备了不用解开约束也能在这个圣杯战争中“活下去”的能力，里蓝来到这个世界最初的探索目的也开始提上步骤。

    （也许，这也是‘剧情’？）

    感受着背后那摇摆不定的复杂情绪，里蓝嘴角拉出一道弧度。

    然而，就在里蓝开始有条不絮的进行着自己的计划同时，除了已经发现了他“真正身份”的rider外，另一些被改变的事情也逐渐的被其他圣杯战争的参与者们发现……

    ――――――分割――――――

    爱丽丝菲儿惊疑不定的看着前方消失的身影：“刚才那个是……”

    “啊，虽然他的精神状态似乎有些异常，但那确实是caster无疑”

    咬咬牙，saber感觉自己现在的心情糟透了，不仅是与lancer的战斗被中断，之后自己真正的御主――那个名为卫宫切嗣的男人还使用了那种卑鄙的暗杀手段，哪怕是用来对付其它任何英灵也好，但偏偏是对付assassin……

    不得不说，虽然不是刻意而为止，但里蓝截至目前为止维持着的“形象”已经被包括saber在内，大部分英灵所接受了。

    做为一个暗杀著名的英灵，非但没有使用特长的暗杀手段，而是能够和其他战士正面作战的这种气度与勇气，不仅是rider，就连saber也是报以高度的赞赏态度，相较而言，她自己的master却对这种值得尊敬的敌人，使用出了的如此卑劣的手段，无法抑制的，哪怕明知道双方必须齐心协力才能在这场圣杯战争中取得最终的胜利，但剑士少女依旧对那个一直到处躲躲藏藏的御主产生了恶感。

    就在这种时候，居然又跑出一个莫名其妙的将她称为“贞德”的caster，可想而知现在的saber心态是多么爆炸。

    还好，现场除了她之外还有一个基本保持理智的人造人在。

    “如果是caster的话，那这场圣杯战争参与的英灵岂不就是……”捂着自己的嘴巴，爱丽丝菲儿眼中满是震惊的色彩，而在听到她这么说后，反应过来的saber表情也开始变得凝重。

    目前已知的英灵为，刚刚和她战斗过的lancer，偷取lancer御主原本圣遗物，被召唤出来的rider，远坂家的acher，间桐家的berserker，才消失不久的caster，以及她自身的职介saber――

    “不可能同时存在两位相同职介的英灵，被acher消灭的那个，还有刚才和berserker战斗过的那个……”

    抬起头，saber看到了爱丽丝菲儿同样凝滞的表情。

    “必须尽快告诉切嗣！”

    ――――――分割――――――

    远坂家

    “已经确定了最近发生的连环杀人案件是caster和他的master所为，对此圣堂已经将caster定为公敌，杀死他的英灵和御主将会得到一枚新的令咒”表情木然的言峰绮礼对远坂时臣报道到：“父亲大人让我先行将这个消息转告给老师，希望您能尽早将caster处理掉，避免引起更大的骚动”

    轻轻点头，远坂家主将手上的宝石放下：“我明白了……我会尽快让acher将它消灭的，扰乱圣杯战争规则的人不允许存在”

    心底暗暗侥幸着，还好在一开始就让凛和葵离开冬木市，否则先还不知道会发生什么事。

    一边在心底向着，远坂时臣突然将话题一转：“那个和berserker战斗的英灵已经确定身份了吗？”

    “不……”说道这个言峰绮礼眼中也是露出了疑惑的色彩：“按目前的状况，七位英灵saber，lancer，acher，rider，caster，assassin和berserker都已经出现了，和其他人不同，我们完全能够确定他不是assassin”

    说者 ，言峰绮礼下意识的看向自己手背的令咒――依旧存在着。

    “虽然很不可思议，但那确实可能是第八位英灵”

    听到这个结论的远坂时臣不由脸色一沉：“第八位英灵……”

    变数代表着意外，而意外这种东西，对于得到了“最强的英灵”这张王牌的远坂时臣来说无疑是最糟糕的状况之一，如果按照他所认为的“正常步骤”走到最后，远坂家能够得到圣杯的概率几乎可以说是十拿九稳，问题是现在居然跑出来一个完全不清楚身份，职介，来历的陌生英灵。

    一时间，整个房间都陷入了无言的沉默。

    半晌：“绮礼，让assassin去刺探他的情报”

    “是，但可能会被爱因兹贝伦和间桐家发现……”

    “无所谓了，如果不把那第八个英灵的身份弄清楚，后面的作战对于我们来说已经没有实现的价值”深吸口气：“不计代价，得到他的职介，已经真正的身份！”

    “……是”

    走出那间沉闷的屋子后，金色的英灵突然出现在言峰绮礼背后。

    “感到不甘心吗？”

    “……我不明白你的意思”脚步一滞，处于对英雄王的尊重，言峰绮礼还是没有选择继续离开。

    转过身来，acher猩红色的眼中满是戏谑的色彩：“轻而易举的就想让你放弃这场圣杯战争，以assassin的实力一直跟老鼠一样躲在臭水沟里也许还有苟延残喘的机会，一旦暴露了估计马上就会被击杀了吧？”

    “……这是师父的命令，而且，我本身也没有想要得到圣杯的意愿”

    “哦，真的是这样吗？”金色的身影缓缓散去：“本王拭目以待……最后告诉你一点有趣的东西”

    言峰绮礼一怔：“什么？”

    “那个英灵的宝具，并不存在于本王的宝库之中”

第三十一章 当面打脸……



　　    也许冥冥之中又是那个“幸运：D”作祟，里蓝前往爱因兹贝伦城堡等待正主的期间，非但没有预想之中的那样见到saber，和目前伪装为saber御主，实际为里蓝真正目标的人造人爱丽丝菲儿，反倒是遇到了这场战争最后的一个从者。≯杂≌志≌虫≯

    “没有经过主人的同意，随随便便就侵入他人的私有领域可不是什么好习惯”紧闭的眼睛微微张开，没有理会身边赵日天那疑惑的目光，里蓝语气平淡的“自言自语”道：“虽然我也没有什么立场说这种话就是了”

    “那个，有谁进来了吗？”

    努力回想着所知的那部分剧情，在之前一连串的遭遇中多多少少培养了的一点身为“御主”自觉的穿越者慢慢靠近里蓝的身边，同时惊疑不定的观察着周围的动静。

    “嗬嗬嗬……”还没等里蓝回答，伴随着这扭曲而尖锐的笑声，附着着粘稠魔力的使魔从周围地表之下蔓延而出，竟是直接将里蓝所在的那片树林包围在中间了。

    “在迎接回贞德之前还是得先把外边的虫子排除，避免影响到这场伟大的重逢才行……嗬嗬嗬”

    浑身冒着令人恶心的漆黑色魔力，没有固定形态的使魔们沿着地面缓缓蠕动着，向着中央的两道身影靠近，而借着月光看清楚了这些东西的外形后，赵日天也立刻辨认出了它们的真实身份。

    “卧槽！这不是caster的触手怪吗？！好端端的不去找魔法少女来对付我们这是闹哪样……”

    里蓝闻言眉头一挑：“魔法少女？”

    似乎曾经在春日野穹对自己的进行一部分的“游戏介绍”时，其中这个词语被大量提及，虽然完全无法理解魔法这种靠着时间沉淀才能越发强大的力量和只处于发育期的人类女性有什么干系，但能够提前了解一部分还是不错的。

    “对啊，就像是伊莉雅什么――”说道一半，反应过来的赵日天连忙停住。

    ――他原本还计划让里蓝对爱丽丝菲儿和伊莉雅这对“母女花”失去兴致呢，现在不是在拆自己的台吗？！

    穿越者诧诧的看向里蓝，遗憾的是，后者得到了一部分“情报”后已经重新转回身，专心对付起眼前的这些“触手怪”了。

    “魔力混合血肉的负元素生物么……”扩散的精神力扫过这些逐步逼近的“使魔”，里蓝脸上露出了微妙的表情：“以你们的表达方式，这应该是称为……”

    来送的么？

    左手抽出黑色袍子之下的噬魔剑刃，毫不犹豫的抬手甩去，沿着近乎笔直的轨迹钉入了前方的“使魔”体内，在赵日天“你特么是在逗我”的表情中，漆黑的剑刃在短暂的延迟后，彻底被吞入了这些漆黑色的“触手怪”体内。

    呆呆的看向了在不到半秒钟内完成了这一系列举动，失去了武器后便仿佛认命了一样不再做出任何反抗行为的里蓝，赵日天有些怀疑他的这位“severant”是不是已经决定要做掉他的“御主”了。

    要不然好好的干嘛把武器丢掉，这样待会才有由于“打不过”而顺理成章撤退的理由，甚至因为自身实力受到了他这位御主限制的原因而“不得不”放弃他……之类的。

    不由自主的，穿越者将视线转到了自己的右手手背，原本三个交叉的剑形令咒此刻仅存的只有中间的那一个，至于能不能靠着这枚令咒来“命令”里蓝，赵日天心底可是完全没有底的……

    察觉到身边穿越者那急剧波动的思绪后，里蓝眉头微不可见的皱起。

    （连潜思维都可以干扰么？）

    散布在周身的精神力再一次的扫过，和之前一样，完全没有发现到任何异常――也有可能是以另一种他自己现在无法观测到的方式在对赵日天的思维进行干扰，毕竟因为实力受限的原因，连带着原本的很多能力都无法使用出来了。

    再一次扫描无果后，为了避免在噬魔的战斗力完全成形之前，将能量消耗在毫无意义的“内耗”上，里蓝不得不打断身边赵日天那越来越“离奇”的“联想”。

    “同属性的魔力在一定程度上能够相互溶解连通”

    赵日天下意识的发出疑惑的声音：“哈？”

    “……噬魔的设计核心不是锋利，不是尖锐，甚至不是目前表现增幅，而是同化吞噬”扫过表情逐渐从茫然变成“恍然大悟”的赵日天，里蓝语气平淡：“其它属性的魔力还需要一个相对漫长的转化过程，但同样是负属性魔力却能够省略掉这个环节”

    仿佛印证着里蓝的解释一样，原本从周围森林向中心压迫涌来的“触手怪”们，蔓延的速度开始一点点的放缓。

    “该死，你对我的孩子们做了什么――”

    从森林深处传出的尖锐声音里，这一刻却是带上了些许恼怒的意味。

    “本质上，无论是哪个世界，力量的根源都会随着理解的加深而愈发的趋向于相同的理论”也不知道是在向穿越者解释，还是在对那个气急败坏的caster发出“嘲讽”――用魔术的理论来击败一个魔术师，这应该无异于当面打脸了吧？

    里蓝的声音还在继续：“唯一能够区别的，就是使用者自身的‘能力’”

    轻轻握住了插在地面上的那拟态剑刃――连同最初“吞噬”这把剑刃的魔物，周围环绕的所有使魔都已经彻底被重新转化为负属性魔力，融入这把“魔剑”了。

    视线投向森林的深处，里蓝嘴角拉出一道弧度：“或者说……智商？”

第三十二章 “player”的强大之处



　　    在某种程度上，作为以“智力”为主战方式的魔术师应该算是最为“理智”的一个群体，虽然通过那模糊的感应察觉到了森林深处

    那道气息的混乱之处，但怎么说也不至于和berserker一样被里蓝轻易撩拨。∠杂±志±虫∠

    面对里蓝的嘲讽以及那依旧无法理解的攻击方式后，窥视着这一方的caster最后选择的是撤离，而不是留下来继续和里蓝死磕，不得

    不说，这一结果多多少少让里蓝都有些失望了。

    刚才只是吸收了那一部分使魔转化而来的魔力，拟态剑刃原本在和berserker对战时消耗的魔力就被尽数恢复过来，甚至还稍稍强化了

    一点。

    可想而知，如果趁着这个能够把caster本身也给“吞噬”掉的话说，不说能够一句突破A级进入S级宝具的行列，但A+是妥妥的没跑了

    。

    自从获悉自己目前的处境，以及通过穿越者赵日天之口得到了所谓“职介”的概念后，里蓝就已经有了一定的猜想，而之前一系列

    的举动可以说都是在验证着这些猜想而做出的。

    相对于rider的坐骑保有，saber的属性均衡，lancer的敏捷强化，assassin的隐藏优势……player这个职介可以说完全的一无是处。

    然而，只要是对游戏有着基本认识，就算是一个普通人也应该能够联想到“player”最为强大的一点。

    ――无与伦比的成长性。

    也许是“等级”，也许是“能力”，又或者是里蓝现在所使用的“装备”，这一切方式都能够大幅度的强化一个“player”的实力，

    某种极端的情况下，甚至能够出现1级小号拿着神器砍死满级boss的场景……

    于是遵循着这个原理，里蓝在搞清楚了这场圣杯战争究竟是什么之后，并没有如同赵日天所想的那样借着对“剧情”的先知优势去

    进行暗杀――比起对付severant来说，想要杀死只是区区一个人master对于里蓝来说实在再简单不过了。

    相反的，里蓝选择的是使用“生活职业”来“制造装备”，然后借着这件“装备”的属性来击败一个个的敌人进行“升级”，以达

    成最后“打到boss”的目的。

    （以一个player的做法，这应该是最正确的行为方式了吧？）

    回想着自己之前一系列行为的里蓝，转身对赵日天说道：“先找个地方藏起来吧，lancer似乎有别的英灵进入了”

    ――――――分割――――――

    虽然不明白自己的master为什么会让自己去支援作为敌人的爱因兹贝伦家，但对于这个命令，lancer并不抗拒……不，倒不如说是十分

    愿意接受。

    “以骑士的名义，既然saber是伤在我的手中，那么在我彻底击败她之前，决不允许任何人趁虚而入！”

    转到着手中一红一黄的两柄枪刃，枪兵表情严肃的对着眼前里蓝这么说道：“回去吧，第八位英灵，在我迪卢木多・奥迪那面前，

    你是没有胜算的”

    正要转身离开的里蓝闻言脚步一滞，随后露出了微妙的表情：“我倒是好奇，你的这份自信从何而来？”

    “如果我没有看错的话，你的力量基本都是依靠着你的武器才能施展的吧？”

    视线转向里蓝手中的那柄漆黑色剑刃，那么彼此间隔着将近二十米的距离，但那涌动的负属性魔力依旧让这位枪之骑士有种下意识

    想要远离的冲动。

    然而，手中的两柄枪刃让他很快就将这种冲动打消：“刚好，我的红蔷薇克制的就是带有强烈魔力的宝具呢”

    里蓝哑然，感受这从远处传来的交缠魔力，却是改变了原本的那个决定：“也许你应该考虑一下另一种状况”

    背对着月光的影子，开始一点点的扭曲。

    “――你的枪，能碰得到它吗？”

    话音未落，漆黑的身影已经彻底融入到深邃的黑夜之中，只有那不断缠绕收紧的冷冽杀意在空中不断盘旋……

    与此同时，森林的另一端

    “风王铁锤――！”

    鼓荡的魔力化为咆哮的狂风席卷而出，将周围所有逼近的使魔一扫而净。

    然而，在那更远处，数量完全不逊色于之前被消灭的黑色使魔却再度涌近，脸色苍白的剑士少女不由得皱起了眉头。

    如果右手没有受伤的话，借着宝具的威力绝对能够将这些使魔连同身后操纵着它们的caster一次性消灭，但问题是，在之前的战斗应

    为被lancer的宝具击伤，现在saber大部分的实力都无法发挥……简直就像是里蓝的翻版，只不过比起里蓝来说，这位骑士王可没有那么

    漫长的“生命”来积累，在面对着突发状况时也根本没有另外的方式来解决，只能像眼下这样，能拖多久就拖多久了。

    毕竟以caster目前遭受到教会通缉的身份，其他英灵也不会坐视不理的吧？

    抱着这种想法，骑士王再度抬起手中的隐形的剑刃，正要发起突击的时候――

    “咻――”

    短促而尖锐的引爆声，传入了saber耳中，下意识的向着声音传来的方向望去，剑士少女看到了这么一幕。

    ――――――分割――――――

    “叮――”

    “叮――”

    “叮――”

    ……

    同样是以速度见长的英灵，当里蓝和迪卢木多战斗的时候赵日天几乎看不清他们的身影，只能看到一道漆黑的弧线与一红一黄的两

    道光环不断交错碰撞，那崩碎的火星还没来得及溅落便被更为强烈的爆发吹散，如果不是那愈发刺耳的金属碰撞声，穿越者都要以为

    这只是一场“焰火”了。

    由钢铁交织而成，携带着死亡气息的焰火。

    就在赵日天以为这种情况还有持续一段时间的时候，拟化的黑线却突然扭曲消失，重新化为那道熟悉的黑色身影。

    手中的拟态剑刃压在那柄红色长枪的正中央，另一只手上黄色长枪则不知何时被从迪卢木多身后影子中探出的锁链所缠绕。

    “看来你的破魔能力也是有区域限定”

    漆黑的剑刃沿着红色的短枪正中间区域缓缓拉下，被负属性魔力侵蚀的枪柄开始一点点的被深黑色彩所浸染：“例如，只能适用于

    枪刃部位”

    ps：有部分读者问到了加更，那我就说一下吧：相同的加更规则，500推荐或者5000打赏+1更

第三十三章 当幸运d遇上幸运e（Ver.1）



　　    作为以敏捷见长的职介，lancer本身的力量称不上有多么强大，至少比起里蓝曾经面对的berserker来说要“低得多” 了。々杂じ志じ虫々

    在这样的前提下，当里蓝借着“噬魔”把筋力属性强化到了同样的B级水准，又借着“夜刃”的堪称诡异的能力，在短暂的僵持后，却是将迪卢木多的一把武器――“必灭的黄蔷薇”直接锁住了。

    至于说极为克制里蓝所制造出来的拟态剑刃的“破魔之红蔷薇”……除非他想立刻出局，否则唯一的选择就是挡在里蓝挥落的剑刃前方。

    很多时候，只要不是属性差距真的是过于悬殊，或者能力极端的针对克制，否则作为“见多识广”的穿越者，里蓝总是能够在最短的时机内找到压制对付的方法的……

    “滋――――――”

    侵蚀能力全开下，沿着枪剑交接的那一点，被拟态剑刃压制住的红色长枪逐渐被漆黑的色彩所浸染，原本上方附带的“破魔”性质魔力缓缓消退，取而代之的是更类似于里蓝手中“噬魔”剑刃的那种负属性魔力。

    “这种武器，想必在历史之中也不会默默无闻才对”

    看着逐渐被侵蚀的红色长枪，哪怕以迪卢木多的自信也有些冷静不能了：“侵蚀夺取他人的兵器，这就是你的宝具能力吗？”

    里蓝眉头一挑，手上的动作丝毫没有停下的意思：“也许是这样”

    迪卢木多闻言当场就沉下脸：“……你在戏弄我吗？第八位英灵”

    “有的时候我真的无法理解你们的思维”握住剑刃的左手缓缓发力，更进一步的往lancer那边压过去的同时，平淡的话语响起：“明明是一场注定你死我活的战斗，自己抱着所谓的骑士道’道寻死也就算了，但在遇到其他人……”

    语气一顿：“比如我这样的‘敌对者’时，偏偏又一定要把那份可笑的‘意志’强加在他身上，不觉得这样很可笑吗？”

    “……可笑？”

    因为兵刃被压制住的原因，高傲的枪之骑士却是不得不低下头，然而潜藏在冷静语气之下的那份愤怒却连一边的赵日天都听得清清楚楚。

    “你说，我们这份追寻公正的骑士精神……可笑？”

    （卧槽，这不是典型的爆种反杀开局吗？！）

    心中叫苦不已的赵日天，开始慢慢的往后边的森林躲去。

    似乎没有察觉到lancer的异常，里蓝语气如常：“抱歉，我刚才说错了，并不可笑”

    “……”

    后退的赵日天听到这句话时差点没直接趴下。

    （这么快就怂了真的好吗？！好歹也要一点脸面啊我说……）

    然而，里蓝的下一句话却彻底将这位穿越者的“感慨”打消。

    “而是非常的可笑”

    用着一如既往的平淡语气，里蓝达成了让这位高傲的枪之骑士“怒气max”成就。

    （完了）心中再也没有侥幸的赵日天毫不犹豫的扑进一边的灌木丛中。

    No do no die，why you try？

    “很好……”

    从影子蔓延出来缠绕住黄色短枪的锁链开始一点点的松动――不对，应该叫做破碎更合适。

    在愤怒的驱使下，lancer那B级的抗魔力达到了极致的发挥，哪怕是以持续性束缚而不是短暂性伤害的“控制”能力也逐渐被枪只骑士所抵抗。

    “你成功的激怒了我，第八位英灵”

    这么说着，挣脱开锁链的黄色短枪向着身前近在咫尺的里蓝刺落。

    里蓝哑然：“我应该感到荣幸？”

    话音未落，漆黑袍子下的身影已然扭曲消失，从lancer身前“瞬移”到了对面的空地上。

    对于里蓝能够避开这一击迪卢木多丝毫没有感到惊讶，只是缓缓的调整姿态，积蓄魔力――

    “无论你来自何方，在这场圣杯战争中又为了什么而战，但是你必须为污蔑我与saber所坚持的那份‘骑士道’的举动付出代价”

    和赵日天所提供的魔力完全不是一个层级，强大的魔力从这位枪只骑士身上爆发。

    对于这一幕，里蓝只是沉默。

    枪只骑士长长的吐出一口气，下一刻，伴随着那突破了音障的绝对速度，尖锐而短促的响声瞬间穿透了整座森林，红色的长枪穿透彼此间那不到30m的距离没入了那道漆黑身影的胸口――

    “不对――！”

    在命中“目标”的一刻，这位智力并不低的英灵立刻察觉到了异常。

    平淡的声音在整片森林回荡：“早说过了”

    被红色长枪穿透胸膛的黑色身影缓缓消散，与此同时，从lancer所站立的那块地面下方，一道猩红色的纹路向着周围的场地急剧扩散。

    “你的枪，真的碰得到吗？”

    猩红法阵的正中心，随着光影的扭曲一道身影显现而出，手中漆黑的剑刃用力钉入。

    而受到魔法阵限制的lancer，在体内魔力大量流逝的情况下却只能眼睁睁的看着里蓝完成这个“祭坛”

    “献……祭……术……阵……”

    用长枪支撑着身体，原本红色的长枪在陷入了魔法阵之后算是彻底失去了“破魔”的能力，再一次攻击无果的lancer艰难的看向里蓝的背影：“你……是……邪……神……的……信……徒？”

    里蓝闻言一怔，随后失笑道：“别人信奉我的情况倒还勉强出现过，我去信奉它们……”

    ――以那些所谓的“神祗”位格，消受得起吗？

    轻轻摇头：“总之，之后的事情大概与你无关了”

    猩红色的光芒大盛，作为“施术”对象的lancer，体内最后一丝仅存的魔力也被这座不知何时布置完成的献祭法阵吞噬殆尽，正当迪卢木多苦笑着准备迎来他的最后一刻时，一个气急败坏的声音突然凭空响起。

    “以令咒命令你――lancer，回来！”

    ps：前面的失误修改完毕，感谢各位读者的指出

第三十四章 贴脸正面上



　　    眼睁睁的看着魔力已经被术阵吞噬得“命悬一线”，只差最后一秒就能会彻底出局的lancer从眼前就这么消失，哪怕以里蓝的心态也不免有些波动。』杂志虫』

    高度运转的献祭术阵因为失去“祭品”而慢慢停下，原本高涨的猩红色纹路在找不到第二个能够取代的替代之物后只能重新回缩到噬魔剑刃内，不多时，这片森林重新恢复了原本的那幅模样，只有那些被激战余波冲击到的树木以及满目疮痍的地面证明着刚才的一切并非虚假。

    “……你说过，lancer的御主不会再这个时候发动召唤？”

    皱着眉头，里蓝回头望向从灌木丛中小心翼翼爬出的赵日天，之前如果不是因为赵日天所提供的那部分“剧情”，里蓝也不会贸然的在毫无封锁能力的情况下针对其它英灵发起杀招，毕竟令咒的存在让这场里蓝眼中“并不复杂”的圣杯战争变得“相当复杂”

    如果是没有令咒存在的情况下，里蓝需要面对的就是几个被召唤出来的英灵，或强或弱总能找到针对克制的方法，从而发动雷霆一击击败杀死他们。

    而在“令咒”这种不合常理的事物存在情况下，只要不是被肆意的挥霍，可以说每个英灵都能得到三次“爆种”或者“瞬移”的机会。

    这对于战斗的影响可就不是一般的大了，尤其是在里蓝大部分实力受限于赵日天本身能力而无法发挥的现在。

    深吸口气，既然已经发生的也无法去改变，现在唯一能够做到的就是尽可能的去弥补。

    “我的能力已经暴露了，必须在lancer传播给其它英灵之前把他截杀”

    “那个……”表情尴尬的赵日天挠着脑袋道：“真的有那么严重吗？只是一个术阵的话……”

    扫了后者一眼，里蓝面无表情：“如果我没有看错的话lancer的抗魔力应该是B~B+左右，就连抗魔力达到这种程度的lancer都无法抵抗这个术阵，任何一个智商正常的人都知道不能任由这个术阵一直存在下去”

    而且最糟糕的是lancer还认出了这个术阵的本质是利用吞噬魔力来用进行强化。

    这么一来里蓝目前最大的依仗：通过掠夺魔力而达到强化自身的目的也会暴露，在面对一个能够不断强化自身的敌人时，那些英灵和御主会采取什么行动完全是能够预知的。

    “应该不会吧……”

    同样联想到这个后果的穿越者这才意识到问题的严重性，就连一直在里蓝面前用“预知到的未来”代替“剧情”的事情都忘记了：“记得按照剧情的话现在肯主任应该是在和切丝对刚啊，而且还中了起源弹那样的大杀器……怎么可能有能力进行召唤？”

    “虽然不知道你的所知道的未来是建立在怎样的一种前提下，但不要忘记了”收起手中的拟态剑刃，里蓝消失前最后的平淡声音在森林内回荡：“我们，已经出现了”

    “我去解决掉caster的使魔补充魔力，这里有我布置的术阵比较安全，你先在这里守着”

    “啊，是……啊等等――，我也想看看触手怪战吾王啊――”

    当然，这样的声音的传不到里蓝耳中了，估计就算是传到了里蓝也会选择无视吧？

    ――――――分割――――――

    “我的贞德，很快，很快我们就可以再一次的重逢了”

    透过魔术的能力观察到远处正在和使魔战斗的saber，这个眼睛凸出，长相奇特的英灵眼神满是狂热之色，如果里蓝在这里大概能够发现，这个时候caster的眼神和穿越者赵日天遇到saber那时的眼神有着些许的相似之处……

    与原本的“剧情”不同，在一只手的大拇指被“必灭的黄蔷薇”划伤，以至于一部分能力连同宝具都被限制的saber并没有迎来lancer的帮助――后者正在森林的另一端和里蓝缠斗。

    而实力被限制大半，面对的又是早有准备的caster，饶是以抗魔力见长的职介，saber在面对caster这“无穷无尽”的使魔攻势时依旧无法避免的落入下风，甚至就在她打算不计代价爆发魔力，尝试最后的突围时，从她的御主――卫宫切嗣那里也传来了危险的信号。

    似乎，这位幸运者并不低的从者，原本的命运轨迹在被突如其来的“第八位英灵”搅乱后，反而要变成第一个出局的了？

    “啊~我的贞德，这一次，我绝对不会让任何人伤害到你――”

    发出了癫狂的话语，即将达成目的的caster难以掩饰自身的兴奋，神态癫狂的挥舞着手中的”罗湮城教本”

    就在这个时候，一个略带好奇的声音突然在他耳畔响起：“你现在所做的可和你所说的完全不同”

    Caster瞳孔猛然收缩：“谁――？！”

    这一惊绝非虚假，要知道，作为一个“法爷”，在这场圣杯战争中caster可以说近身战斗力最弱的一个，任何情况下都会竭尽全力的避免被近身，而在这个时候却毫无征兆的被敌人靠近到几乎“贴脸”的程度，这怎能让他不惊怒。

    光影扭曲，在caster为了保护自身而布下漆黑的魔术屏障之外，黑色的袍子逐渐显现：“五分钟被你招惹到的敌人”

    稍带遗憾的看着阻挡在自己和caster之间的那一层黑色屏障，如果没有这个东西阻挡，里蓝何至于打草惊蛇，直接靠着暗杀把caster干掉简单明了，或者有lancer“破魔的红蔷薇”那样的宝具，也能够在caster反应过来之前直接捅穿这层防御，然而遗憾的是，这两者情况都没有出现，而在确定了不能在第一时间杀死caster之后，林轶也不打算继续浪费消耗巨大的魔力，而是直接显现出来了。

    里蓝饶有兴趣的看着眼前的魔术师：“没有想到吧？我又回来啦”

第三十五章 目标转移



　　    “这是……”

    惊疑不定的看着周围逐渐退缩回去的“触手怪”，saber完全无法理解为什么背后的caster会在即将成功的最后一刻收手。Ψ杂ω志ω虫Ψ

    “不对――！”来自“人造人”充足的魔力供应赋予了剑士少女非同寻常的敏锐观察力，短暂的惊愕后，saber很快就发现了这些使

    魔真正“退走”的原因。

    “不是撤退，而是被消灭了吗……”

    仿佛是在应和着少女的话语，来自caster的使魔收缩速度由一开始的微不可见迅速发展到了肉眼可见的地步。

    就像是背后被什么无法抗拒的东西所控制住了一样，哪怕这些使魔“竭尽全力”的挣扎，也无法避免的被拉扯着向背后那片树林涌

    去……

    总算是松了口气的saber心底再度产生疑惑

    救了她的――是谁？

    ――――――分割――――――

    “你真的不出来一下吗？”

    原本左手上的那柄漆黑剑刃不知何时已经插到了一团不断蠕动着试图逃逸的“血肉”上，手无寸铁的里蓝不断的挑动着眼前防护罩

    后方的caster：“再这样下去，你好不容易培养完成的宠物可都要变成养料了”

    扫了一眼在“噬魔”下垂死挣扎的使魔，里蓝嘴角一咧：“为了制造它，素材的收集不容易吧？啊，抱歉，我差点忘了你都已经被

    列入歼灭对象了……”

    恶毒的看着眼前的黑色袍子，但哪怕是使用了窥探的魔术也完全无法感应到那间袍子下方的究竟是怎样的一个存在，这个现象无疑

    加剧了caster心中的忌惮心理，所以他非但没有如同里蓝设想中的解开防护罩正面战个痛，甚至还在默默的强化着这个本身强度就已经

    不低的魔术护盾。

    当然，对于里蓝的“嘲讽”，caster也并非完全无动于衷：“嗬嗬嗬……使用着如此邪恶的魔力，看来你和我也是相类似的英灵呢…

    …”

    “噬魔”下方魔力强度不断缩减的使魔让caster心如绞割，为了完成这个hp堪称无限的“触手怪”，caster可是没少和他的master雨生

    龙之介到处去“狩猎”，甚至因为这个的原因还被教会察觉到了，直接列入歼灭名单，虽然享受杀人的“乐趣”也是这对主从不断进

    行这种活动的一个重要原因。

    而在这一刻，这个好不容易才完成的使魔却在连第一场战斗都还没打完的情况下就要变成“别人的养料”，这让caster这位心胸本来

    就称不上广阔的英灵怎么能够接受得了。

    如果不是因为彼此的距离太近，而且对于里蓝这个突如其来的“第八英灵”的情报也完全是一头雾水的话，caster绝对会在第一时间

    出手干掉这个搅乱了他和“贞德”会面的罪人。

    当然，结局是谁杀死谁就是另一回事了，但就目前而言，里蓝因为没有把握打破这层魔术屏障，强行打破耗费的魔力又太多所有不

    愿意先行动手。

    caster则是因为摸不清“第八位英灵”的情报，以及对于那把“邪恶之极”的剑刃抱着深深的忌惮心理，也不打算先行出手，这才变

    成了眼前这种互放嘲讽偏偏又没有任何人真正行动的局面。

    这样的局面，一直维持到了第三个气息的闯入。

    “贞德――”

    几乎在caster因为察觉到saber的气息而导致情绪波动的同一刻，漆黑的暗影瞬间从周围所有树林背后的阴影之中扬起，顷刻间将那一

    整片的地面连同中央的魔术防御阵掩埋在深邃的黑暗之中。

    而在完成了这个举动的里蓝眉头却突然皱起，转身望了一眼从远方掠来的少女，光影幻化之间也从原地消失不见。

    ――――――分割――――――

    “该死，居然把老子丢在那种地方自己一个人去见吾王……要是被什么乱七八糟的陷阱搞死了就算是做鬼也不放过――”

    “不放过谁？”

    平淡的声音在背后响起，一直小心翼翼的摸索着周围的赵日天差点没被吓死。

    “谁谁谁――？！”

    月光中一丝漆黑的弧线划过，将赵日天下意识往背后扫来的树枝截断后，看着双眼紧闭不断发出恐吓声音的穿越者里蓝轻轻摇头。

    “告诉你，老子可是注定要成为这个世界主角的男人，区区一个――呃……原来是您啊”

    微微眯起的眼睛看清楚了眼前的人是谁后，穿越者表情尴尬的丢下了手中用来防身的树枝――剩下半截。

    “那个……您的计划完成了吗？”

    “完成了一半”说着，里蓝抽出黑色袍子下方的“噬魔”剑刃。

    原本纯粹的漆黑色彩，在此刻看来却是附带上了一丝深邃的意味……

    宝具：拟态剑刃――噬魔强化（A+）

    能够依靠吞噬魔力而不断强化自身强度以及持有者魔力强度的邪恶剑刃，因其沾染了大量负面性质魔力的原因，附带一定程度的魔

    力侵蚀效果

    当前强化效果：力量，耐久，敏捷，魔力+1（提升一个等阶）

    夜刃・影缚（解锁），夜刃・影噬（解锁）

    （这个世界得到的情报也不完整吗……）

    琢磨着拟态剑刃借着吞噬了大量魔力从A级提高到A+后出现的这些新的信息，里蓝在心底思考着其中潜藏的那部分信息，在对面的

    穿越者的看来，却是里蓝在说出那句话后，极为罕见的发起了呆……

    半晌，就在赵日天即将再度产生他的“英灵”是不是想要动手解决他这位“御主”的想法的时候，里蓝才算是将注意力从拟态剑刃

    上挪开。

    “接下来去找lancer吧，从刚才的状况看来他的御主的情况也不妙”

    “呃……和saber的结盟呢？”

    扫了一眼眼底露出兴奋之色的赵日天，明白他在想什么的里蓝也不揭穿：“暂时就算了，先把lancer处理掉再说”

    “好嘞~”

    能够避免里蓝接触到爱丽丝菲儿和伊莉雅，他可是万分的情愿……就是短时间内见不到吾王这一点有点让他遗憾就是了。

第三十六章 结盟



　　    “你这个废物！对付爱因兹贝伦家的英灵打不过也就算了，毕竟对方是历史悠久的大家族，但是――”

    地点转换到冬木市的某个偏僻角落，一场“败走的负犬”对于“败走的骑士”的“批判”正在进行……虽然后者能够随手将前者杀死不止十次，但由于契约的束缚――更多的应该是因为心中所坚持的那份的“骑士道”？

    再加上连接失败的惭愧情绪影响，lancer对于他的master近乎羞辱的责怪依旧只是低着头沉默，却没想到这样的态度让肯尼斯更加的变本加厉。v杂志虫v

    “那所谓的第八个英灵又是怎么回事？我是让你去对付saber的，你居然跑去阻止其他人？！”如果不是因为手臂上的创伤，恐怕这位时钟塔的“天才”就不会继续止步于口头谩骂，而是直接进行肢体攻击了。

    “负犬的哀鸣”还在继续：“就算真的是去对付那所谓的第八个英灵，将他击杀了也罢……你居然又输了，还浪费我一个宝贵的令咒！知道以后时钟塔的同行会怎么说我吗？！”

    “……”

    “赫赫有名的，魔法家族的天才，居然输给了一个默默无闻的普通人召唤出来的无名英灵！”

    想起这可能发生的一幕，肯尼斯的脸庞完全被愤怒所扭曲――他简直无法想象回去之后迎接他的回是怎样的一幕。

    “抱歉，master，但第八位绝非是无名的英灵，他的宝具――”

    “闭嘴！”喝止了lancer的“辩解”后，肯尼斯脸上的愤怒逐渐消失，取而代之的却是让lancer心中更为悲哀的冷漠。

    在这位枪之骑士的记忆之中，曾经他也从某位主上的脸上看到过这样的表情，而随后发生的便是那段绝对称不上光荣的历史……

    “我明白了……一切都是你的错！如果不是你，凭我的才识又怎么可能会沦落到这种地步……”紧紧捂着右手的伤口，虽然在最后一刻借着召唤lancer挡住了卫宫切嗣那致命的一击，但右手却被子弹的碎片击伤，更因为“起源弹”的能力而被废掉……虽然及时截断了魔力的使用，但在短时间内这位时钟塔的天才导师是别想恢复完全状态了，甚至可能留下后遗症也说不定，这才是肯尼斯之所以如此失态的最大原因。

    表情因为疼痛而扭曲，肯尼斯厌恶的看着眼前沉默的骑士：“现在，马上给我――”

    话音未落，一个带着探究意味的声音突然响起：“看来你的master看法和我一致呢”

    “谁？！”

    枪之骑士几乎在这个声音响起的那一刻便挡到了肯尼斯身前，然而这一举动得到的结果却是背后那更为厌恶的眼神。

    “不要那么紧张”光影扭曲之间，披着黑色袍子的身影从阴影之下步出：“如果我真的要对付你们的话总不至于就这么跑到你们身前……毕竟我可是曾经被称为assassin过的”

    一边说着，里蓝甚至还举起双手表示没有敌意。

    “够了，你还嫌丢人现眼的不够吗？”

    厌恶的喝骂了一句，lancer身体一颤，最后还是沉默的退到了肯尼斯身后，但他的眼睛却一直紧盯着里蓝不放，可以想象，如果里蓝想趁着这个机会发起什么攻击的话，绝对会遭受到这位枪之骑士的雷霆一击。

    只不过……

    看着这对主从间那堪称恶劣的关系，里蓝嘴角微微勾起一道弧度，在被发现之前消失不见。

    毕竟是来自声名远扬的时钟塔，虽然被lancer以及自身一度的遭遇搞得狼狈不堪，但在面对突然出现的第八位英灵――也就是里蓝时，肯尼斯还是迅速恢复了原本的“优雅”姿态：“第八位英灵，你的目的是什么？”

    歪了下脑袋，里蓝冷不丁的冒出一个让无论是肯尼斯还是lancer都错愕不已的词语：“结盟”

    “……结盟？”

    “master，请千万不要――”

    “闭嘴！究竟我是master还是你是master！”才维持不到五秒钟的“优雅”就被嫌恶所取代：“lancer，我的忍耐是有限的！”

    “……抱歉”

    转过身来，肯尼斯深吸口气：“让阁下见笑了，可以的话，我希望能够阁下真正的意思”

    因为自身目前处境的困难，在这种迫不得已的情况下肯尼斯也不得不放低态度，而在来到冬木市之前，这样的行为以及言语对于他完全是无法想象的。

    仿佛没看到肯尼斯和lancer之间的不和一样，里蓝语气如常：“字面上的意思，就是来和你合作了”

    “……我需要理由，无论怎么看，现在我们这一方都没有足够的利益和实力来让你专程过来合作的必要”

    回想起不久前的被差点就杀死了自己的卫宫切嗣，肯尼斯脸上一抽：“比起我们，无论是爱因兹贝伦还是远坂不都是更合适的选择吗？”

    “如果是在和lancer交手前的话，到也称得上合适”

    似笑非笑的看着对面的主从，里蓝略带深意道：“但现在的话，我倒是觉得你们是更佳的合作对象了”

    “……什么意思？”

    放下抬起的双手：“如果我现在和御三家的任何一家合作的话，就不得不在合作之余提防他们可能发动的攻击――毕竟圣杯战争的胜利者最终只能有一个”

    “而且御三家的英灵太过于强大，就算是真的获得了最后的胜利，我能得到圣杯的概率也不高，相较而言，选择御三家之外的英灵才有更大的把握……这无论对于我还是你来说，都应该是这样吧？”

    阴沉着脸，大概理解里蓝意思的时钟塔导师强行压制着愤怒：“阁下的意思是，我们对你没有任何威胁？”

    “不是么？”

    完全不在意对面的敌对情绪，里蓝摊开双手：“无论是你――被爱因兹贝伦打成残疾状态的肯尼斯先生，还是你的severant……刚才差点就被我杀掉的lancer，比起其他人来说，怎么都要好对付得多”

    背后的lancer握紧了手中的长枪，等待着他的御主发出命令，然而――

    “可以”

    在迪卢木多惊愕的视线中，他的master露出了令他感到陌生的笑容：“我选择和你合作”

    黑色的袍子下，里蓝露出了灿烂的笑容：“明智的选择”

第三十七章 完全暴露状态



　　    “那个……”

    “很奇怪我为什么突然改变主意？”

    “呃，是的”跟在里蓝背后的赵日天，满怀遗憾的看着lancer跟肯尼斯离去的方向――如果在这里干掉了他们两个，肯尼斯的那个未婚妻应该也就能够避免被卫宫切嗣杀死的命运了吧？记得她长得也不错的样子……

    虽然现在“剧情”因为里蓝和赵日天的乱入，已经同样的被篡改得面目全非，但主要的人物好像都还是“剧情”中的那幅老样子……除了肯尼斯在即将被“起源弹”命中之际，居然借着令咒召唤出lancer避开了致命一击，以至于没有像“剧情”里那样变成彻头彻尾的废人这一点比较奇怪。の杂ζ志ζ虫の

    感受着lancer和他的御主逐渐远去的气息，里蓝脸上露出了微妙的笑容：“比起注定的结果，过程才更重要不是吗？”

    “哈？”

    扫了一眼满脸迷惑的穿越者，里蓝理智的打消了和他分享这种“兴趣”的想法，开口解释起来：“短时间内lancer是不可能和我们敌对的了，比起我这个第八英灵，相信他的御主憎恶的saber的御主――记得是叫做卫宫切嗣？”

    “是的，还有个‘魔术师杀手’的别称”

    说着，赵日天下意识的缩了缩身体，毕竟人家可是为了达到目的可以杀掉自己老婆孩子的人，突然从暗地里给自己来一发起源弹这样的事情对于他来说完全没有压力。

    里蓝哑然：“刚刚好，作自视甚高的正统魔术师居然被一个‘魔术师杀死’逼迫到这种地步，恐怕相互之间已经是不死不休了”

    “不过……”穿越者迟疑的看向里蓝：“您之前的说的能力泄漏的事情……”

    ――因为被lancer发现了自己能够通过掠夺其它英灵魔力来强化自身实力的这件事，所以里蓝才放弃了立刻寻求与爱因兹贝伦的结盟，转而第一时间搜寻lancer和他的御主的下落，但事到临头里蓝却似乎又反悔了？

    在赵日天的印象中，他所认识的“里蓝”可不是这种会轻易改变决定的存在啊……

    面对这赵日天的这个问题，里蓝沉默片刻。

    “关于这方面，我想杀不杀他已经没有多大区别了”

    “呃……？”

    随手将袍子下的宣传单往背后抛出，里蓝语气一如既往的平淡：“这大概就是你所说的第四部游戏了，昨天已经在冬木市发售”

    手忙脚乱的接住里蓝抛出的传单后，穿越者第一眼看到的就是那个熟悉到了极点的场景：以蓝色星球作为背景，一个披着黑色袍子的身影赫然就在上方――和此刻的里蓝几乎没有任何区别。

    “怎么可能……”目瞪口呆的看着这张宣传单，赵日天犹自不相信的揉了揉眼睛，但下方那个鲜红的发售日期和发售数量却简直亮瞎了他的“24k金克拉狗眼”：“第三部明明才发售不到半个月，怎么可能这么快就发售第四部？！而且这发售量完全不科学好不好？！”

    翻着背面的游戏介绍，赵日天差点还以为他看到的是里蓝专门为自己“编写”的“能力介绍”。

    “夜刃……拟态装甲……呃，原来这件衣服还有这个能力啊”

    “拟态剑刃？吞噬魔力？”

    下意识的，赵日天看向了里蓝黑色袍子的下方――无论怎么看，里蓝之前所挥舞的那把剑刃和这介绍里的都太过相似了。

    “啊，没错”完全没有掩饰的想法，里蓝干脆之极的承认道：“它的名字是‘噬魔’，能够通过杀死其它英灵来强化我的力量”

    语气一顿：“不过现在看来，应没多大机会了”

    ――完全可以想象，因为这部游戏的热度太高（几乎是冬木市人手一份的程度），所以圣杯战争的参与者们并不难发现它的存在。

    而每一个看到这个游戏的御主都会将“第八位英灵”和他联系起来――毕竟气质和外貌的相似度都太高了。

    这也是里蓝之前万万没想到的，原本是为了能够避免出现这样的状况而选择的遮蔽自身的样貌，没想到到头来却反而被坑了一把。

    也许一开始就不应该选择以这样的形象出现？

    里蓝估计悬，没准如果当时他选择的是直接暴露自身，现在出现的“第四部”又会是另一种模样了。

    甩开脑海中的想法，里蓝整理着现在的状况：“总之，除了caster之外，现在就以我们的处境最为危险了，当初不知道的时候还好，既然已经确定了我的这部分情报，那些severant和master怎么也不可能任由我们继续潜伏着变强”

    看着最下面的那一项能力介绍，哪怕再怎么安慰自己，赵日天也不得不承认里蓝此刻所说的这些事情。

    换位思考一下，如果在你和某个对手互掐的时候，有一个正借着你和对手互掐的空档不断变强的第三者在虎视眈眈，那你还会用尽全力的对付此刻的敌人吗？

    尤其是这个“第三者”的成长性还是恐怖到只要完全成长起来就能够一挑七的存在……

    “所以，我们必须在完全被针对之前，尽可能的将这潭水搅混”

    似乎完全没有意识到自己目前的处境是多么危险，里蓝的语气和最开始的时候依旧没有任何不同――平淡得过份：“lancer和saber的矛盾因为御主的原因已经无法调和，所有暂时可以无视，acher和berserker……如果你提供的情报没错的话，应该也会开始相互针对，剩下来的就是rider，assassin，以及作为公敌的caster……”

    穿越者小心翼翼的向里蓝问道：“您的意思是？”

    里蓝握住了黑色袍子下的黑色剑柄：“以最快的速度，解决掉其中一位！”

第三十八章 远坂凛



　　    时间是确定了自己“情报”完全暴露后的第二天，因为白天不适合行动的缘故，所以里蓝直接固定在了一个魔力相对浓郁的场地“待机”（避免被发现），赵日天则借着对“剧情”的熟悉出去刺探情报（截至目前为止赵日天所暴露出来的情报还处于一种“相当安全”的程度，而且作为穿越者没有任何当地记录这一点也占了很大的便宜），直到夜晚，这对主从才开始了正式的行动。±杂∨志∨虫±

    “远坂家的长女？”

    “是的，她的名字是远坂凛……”突然回想起昨天发生的事情，赵日天连忙补充道：“她不是人造人，只是一个普通人而已――”

    话音方落，他就后悔了――一个魔术师的女儿，有可能只是一个普通人吗？完全是此地无银三百两。

    更何况，还是他耗费了一整个白天去找的“普通人”……

    扫了一眼干笑不已赵日天，里蓝倒也没有说什么，只是由着这个穿越者在前方带路。

    “到了，差不多就是这附近”努力回忆着当初在剧情里看到的场景，赵日天一边向里蓝解释道：“最近经常有人在这里看到那些失踪的那些儿童，而且周围的居民好像也时不时的听到了小孩子的哭泣声，所以我想应该就在这附近了……”

    ――都是编的！

    姑且不说赵日天这个“宅男”可不可能真的一个个的去询问，就算是问了，偌大一个冬木市又怎么可能在区区一个白天就搜索得清楚，这完全都是为了结合接下来即将发生的“剧情”而寻找的借口罢了。

    而里蓝虽然也发现了疑点，但也没有揭穿的意思，反正对于他来说只要达到最后的目的――找到caster的master就可以可以了，这过程里的“琐碎”他还不至于关心到这种地步……

    就这样，这条偏僻的街道上发生了这么“惊悚”的一幕。

    一个穿着破破烂烂（虽然是圣杯战争的参与者，但不要忘记赵日天完全是一个“黑户口”的现实，一方面对于其他主从在情报上有着一定的隐蔽优势，但同时在日常里却不得不说是一个大麻烦，就连以正常手段找个酒店住下来都不可能），胡子拉碴（没地方修整）的大叔（天见可怜，赵日天保证他只有２５岁不到！）对着一片什么都没有的空地（里蓝灵体化ING）嘀咕着一些完全听不懂是什么意思（天朝语言，当前年代背景对于冬木市来说还是有一定的理解难度的）的东西。

    如果是在白天的话没准会有两个同情心泛滥的“好人”过来嘘寒问暖一番，但现在可是深夜时分，再加上这几天来接连发生的儿童失踪事件，没有人报警已经很不错了，更别说过来关心……而也正是因为这个缘故，这个本来就偏僻的角落人烟变得更加稀少了。

    直到接近凌晨的时分，才有轻微的脚步声从远处传来。

    “来了，一定是远坂凛！”

    和之前遇到saber的时候一眼，在面对着即将出现的这个名为“远坂凛”的小女孩时，赵日天再次露出了让里蓝无法理解的“狂热”态度，就像是……发情的痴汉？

    琢磨着这个略显得陌生的词语，看到赵日天的表情后里蓝直接将它安到眼前这个穿越者的头上，在看到从路过一步三回头走出来的这个“远坂家长女”的真正样貌后，里蓝对一自己的这个判定更是深信不疑。

    对着还不到十岁的小女孩发情，应该已经不只是简单的痴汉程度了吧？

    ――也许应该加上一个变态的前缀？

    往后退出一步，从灵体化显现出来的身影没入背后黑暗角落：“守在这里，自己小心”

    “哦，好的，我――”

    完全被“看到萌萌的二次元人物”所产生的激动吸引了注意力的赵日天下意识回道，半晌，才意识到不对的穿越者急忙转身。

    “卧槽！又把老子一个人丢下来了――”

    ――――――分割――――――

    出于安全考虑，里蓝并没有贸然在远坂凛出现后就贸然的暴露出来，而是一直保持着潜行状态尾随在这个小萝莉身后，一直到她走进一个狭隘的建筑内……

    “原来在这里”

    光影扭曲之间，黑色的身影暴露出来，挡着了唯一照射进那间漆黑屋子里的那道月光，而才刚刚踏进这间屋子里的远坂凛则满脸惊讶的转身看向他。

    “你、你是谁？为什么要偷偷跟着我！”

    脸上的恐惧很快就被掩饰下来，握紧了手中的宝石，远坂凛紧张的看着突然出现的里蓝，一边慢慢的向着后方退去。

    “不错的心态”低下头，里蓝对这位“远坂家长女”露出了一个称不上温暖的笑容：“以后会是一位合格的魔术师”

    “当然，凛可是要成为继承父亲――”话说道一半，这位小萝莉就意识到不对了，气急败坏的喊道：“你、你――你骗我！”

    里蓝哑然：“我只是开个玩笑而已，是你自己承认的”

    “――魔术的存在”

    “滋――”

    深紫色的射线从远坂凛背后的那片黑暗者突然射出，连同着挡在中间的小萝莉在内，将里蓝一同纳入了攻击之中，而将所有注意力都放到了里蓝身上的小女孩，则只能眼睁睁的看着这道死亡的射线越来越近……

    就在远坂凛闭上眼睛准备迎接自己短暂生命结束的时候，一个平淡的声音突然在她的耳畔响起：“一个御主能够提供的魔力应该不少吧？”

    背对着月光的影子仿佛无限制的开始蔓延拉升，顷刻间便将这间小小的屋子彻底笼罩在阴影之下。

    而迟迟没有等到那阵剧痛的远坂凛，也悄悄的睁开了眼睛。

    “诶……”

    映入远坂凛眼中的是那片没有夹杂任何“杂质”――绝对的“黑暗”。

第三十九章 《演员的自我修养》



　　    “哈哈哈，就是这个，就是这个――”

    纯粹的黑暗之中，远坂凛只能听到那病态的狂热呼喊，以及支离破碎的咔嚓声，就像是有什么东西正在被“绞碎”并“吞噬”……

    “咳――痛苦――这就是――”

    “咯吱~~~~”

    肢体扭曲的呻吟让远坂凛浑身止不住的颤抖，虽然因为黑暗的原因没有看到任何直观的场面冲击，但单单那份扭曲的精神与意志便

    已经不是这个还不到十岁的小女孩能够承受得了的了。杂∪志∪虫

    “我所追求的……”

    声音逐渐低落，其中那份病态的满足却丝毫没有削减的意思。

    “原来……就在……这里啊……”

    “咔嚓――”

    “呀――――――！！！”

    高亢的刺耳尖叫声，在黑暗中远远传开。

    收起影子结界后，里蓝无奈的看着依旧不断发出“高省掉”的小萝莉，心中开始怀疑比起魔术师，她是不是更适合去当一个歌唱家

    ？

    “好了，已经没事了”

    “呜呜呜……妈妈……”

    好不容易止住惊恐的尖叫，接下来却是害怕的啜泣……

    揉了揉眉心，里蓝果断打消了利用她挟持远坂时臣的计划，毕竟比起可能达到的胁迫性目的，照顾这个小萝莉的难度明显也低不到

    哪里去，而且还无法保证远坂家主会不会为了“家族的夙愿”而选择大义灭亲，放弃berserker的威胁直接将矛头对准自己……

    无奈之下，里蓝直接走到附近的一张桌子旁边拿起电话。

    “喂，警察吗？”

    因为联想到自己接下来可能遭遇到的事情而正在“努力”哭泣的远坂凛突然抬起头，惊讶的看着正在和电话对面说着什么的里蓝。

    “……地址就是这里，我发现了儿童连续失踪案件的罪犯……对，还有那些失踪的小孩，都还安然无恙”

    回身扫了一眼已经停止哭泣的远坂凛，里蓝松了口气：“是的，请你们马上赶过来，毕竟这里的环境有点糟糕……我？”

    里蓝随口回道：“正义的使者吧”

    语毕，干脆的挂断了电话。

    “好了，在警察来之前，老老实实的呆在这里，不要到处乱跑，尤其是里面――”指着内部完全处于黑暗之中的一个角落，里蓝脸

    上露出了微妙的笑意：“相信我，你绝对不会喜欢看到那些东西的”

    被里蓝吓了一跳的远坂凛老实点头，吸了吸鼻子怯生生道：“好……好的……”

    满意的点点头，里蓝站起身。

    “那个――”强忍着内心的恐惧，但父亲的教诲依旧记在心头

    “我们还有机会见面吗？”

    里蓝哑然，光影扭曲中平淡的声音传出：“谁知道呢……”

    留下目瞪口呆的远坂凛对着那片空无一人的场地：“……不见了……”

    ――――――分割――――――

    大约二十分钟后，冬木市的警察方才迟迟赶来，一方面在安抚转移这些昏迷的孩子之余，一方面也对于那位所谓的“正义的使者”

    产生了不小的恐惧和抵制心理――切源自那个“罪犯”的最后场景。

    “太惨了”脸色惨白的法医从内间走出，拉开层层叠叠的三层口罩后，像是恐惧着什么似的，兀自点起烟不断的吮吸着，仿佛要将

    胃里的空气整个换遍一样。

    “完全找不到一个完整的‘零件’……抱歉，我实在找不到第二个形容方式了”说着，法医脸上露出了苦涩的笑容：“如果不是因

    为那个小女孩的证言，我简直以为他是被什么动物虐杀咬死，然后才被撕碎成这幅模样的了……”

    “总之，这起案件能这么结了就是好事，那些孩子没有看到吧？”

    “没有”摇了摇头，法医惨白的脸上露出了疑惑的表情：“不知道为什么，明明被‘撕碎’成那个样子，但血腥味却完全被束缚在

    了那小小的一块地方，而且刚刚好是黑暗里的死角……”

    “……这些事情就别去管了”拍了拍法医的肩膀，警官吐出口气道：“这个世界，有些东西不是我们能够去接触的”

    ――――――分割――――――

    “呃，欢迎回来，caster的master已经捉到了吗？”

    失望的发现里蓝身边没有出现远坂凛的身影，但赵日天还是强行打起精神问道：“还有那个凛她……”

    “用不着那么麻烦，我直接杀了”

    “杀――杀了？！”看着里蓝，赵日天满脸的错愕，以及……愤怒？

    饶有兴趣的打量着穿越者在这短短不到三秒钟内急剧变化的表情：惊愕――愤怒――悲伤――懊悔，最后统一被敌对所取代。

    虽然很快就被虚假的顺从掩饰下来，但以他的演技，恐怕连远坂凛那样的小萝莉都能轻易察觉吧？

    “《演员的自我修养》”点着头，里蓝突然冒出一个词语。

    “……什么？”

    “建议你回去好好看看”转过身，里蓝闭起眼睛，开始借着从雨生龙之介那里掠夺来的魔力感应caster所在的方位――在一定时间内

    ，哪怕是master死去，和severant之间的联系也不会那么快就中断，里蓝必须赶在caster因为master死去而失去魔力提供消亡前找到他，

    否则等caster自动消亡了，想要借着杀死他得到的魔力来强化“噬魔”，从而打破这个被诸多英灵针对的局面也就成了空话。

    “远坂凛没事，现在应该已经回去了，我杀掉的只是caster的master……”

    眉头一挑：“……找到了”

    才刚刚从这巨大的反差反应过来的穿越者下意识向里蓝问道：“找到了什么？”

    “caster的所在……自己找个地方躲起来”

    话音方落，在赵日天“我特么日了poi了”的眼神中，里蓝的身影再度从原地消失。

第四十章 firstblood



　　    “龙之介――我的挚友啊，没想到你这么快就前往了最终的殿堂”

    阴暗潮湿的地下水道中，一个高亢刺耳的声音突然响起，语气之中满是懊悔与悲伤――旋即又被麻木与冷漠所取代：“真是让人遗

    憾，我还想让你见识一下真正的艺术呢”

    “如果不介意的话，我倒是愿意亲眼见识一下”

    伴随着好奇的声音响起，黯淡的魔术灯光下，黑色的袍子从阴影之中显现：“真正的艺术――之类的”

    “哼，像你们这些只懂得破坏艺术的人，又怎么可能理解我与龙之介所追求的艺术”

    对于突然出现的里蓝完全没有任何惊讶的意思，caster只是用着他那阴恻恻的视线盯着里蓝道：“你们只配成为艺术的载体，根本就

    没有资格欣赏我的艺术”

    “不要这么说嘛”

    左手抽出袍子底下的拟态剑刃，里蓝满脸微笑道：“每种爱好和特长都有着一个从无到有，从浅到深的形成过程，就算现在的我没

    法理解，但接触得多了的话，没准也就能够体会到呢？”

    “……”

    面对里蓝的调侃，Caster只是沉默的将手中的罗湮城教本翻开。∑杂∈志∈虫∑

    “真是让人遗憾”相同的场合，相同的话语，却换了个人说出。

    面对着对面逐渐凝聚的魔力里蓝轻轻摇头，满是惋惜之色：“我还以为我们我们有共同的语言呢，比如――”

    身后的影子，仿佛无限制的开始向着周围蔓延拉长。

    “――怎么杀人”

    ――――――分割――――――

    “根据那些失踪者的情报来推断的话，应该就是在这附近了，而且地下水道也不容易被发现，更适合caster魔术工房的建设……”

    一边向rider解释着着，韦伯一边小心翼翼的观察着周围――深入一个魔术师的阵地可称不上多么明智的选择，如果不是对于rider的强

    大有着足够的信心，以及caster的所作所为已经激起所有圣杯战争参与者的公愤（至少表面看来是这样），他也不会随便就踏入这片“

    领域”的。

    “唔……应该没错了”摸着下巴，rider突然冒出这么一句话：“自己注意点，小master”

    抽出挂在腰侧的短剑，征服王表情凝重。

    周围阴暗的角落内，不知何时已经蔓延出了一个个形体扭曲的“肉团”，如果之前对付saber时候一样，逐渐向着被包围在中间的那

    对主从围拢靠近。

    “caster的使魔！”

    与此同时，远坂宅。

    “师傅，已经发现了caster的踪迹，rider也在那附近”

    刚刚才收到远坂凛安然无恙消息的远坂时臣当即脸色一沉：“暂且不要理会rider，立刻掌握caster目前的所在，居然将凛也卷入这场

    战争之中，无论他是谁，都必须为此付出代价！”

    言峰绮礼表情木然：“是”

    ――――――分割――――――

    原本就阴暗的地下水道之中，在“影子结界”完全展开后便彻底陷入了“无光”的环境之中。

    这不仅仅是“伸手不见五指”的程度，连同着对于上下左右方位的感知，似乎也被这片“黑暗”所遮蔽，只有最中心那个散发着深

    紫色光芒的魔术结界依旧维持着原本的色彩……

    而就在那深紫色的防御结界之中，伴随着急促的书页翻动声，一个扭曲的“胚胎”逐渐成型。

    （罗湮城教本……）

    回忆着赵日天对于caster的这件宝具的能力描述，隐藏在黑暗中的里蓝眉头一挑。

    （也许，应该换一个方式）

    这么想着，原本聚合的魔力也再度向着周围散开，等待着中心的深紫色结界内部的“变化”完成。

    就这样，在里蓝没有做出任何阻扰行为的情况下，借着caster毫无保留的魔力灌注，原本需要大量的“原料”以及“养分”才能完成

    的“大海魔”，就这么匆匆的被制造出来。

    “只是这种程度吗……”

    从黑暗之中显现出来，看着眼前这个几乎将整个地下水道都挤满了的臃肿“肉团”，里蓝眼中的失望之色溢于言表。

    根据赵日天的“剧情”描述，caster本来会在之后的某一天，以自身的躯体为献祭召唤出能够借着海水无限增殖的巨大魔物――大海

    魔，但因为里蓝的突然介入导致了caster的master，也就是雨生龙之介的提前死亡，为了避免提前消亡的命运，caster不得不在“原料”

    和“养分”都不够的情况下强行发动最后的计划。

    然而，因为“准备”的不充分，现在的caster根本就无法召唤出那种完整形态的大海魔，哪怕同样是献祭了自身也只能召唤出此刻里

    蓝眼前的这种“半成品”。

    “虽然同样能够增殖，但速度未免也太慢了”

    皱着眉头，里蓝看向上方逐渐被膨胀开来的“肉团”挤压崩裂的地面，按照这种速度，根本就不可能在被其他英灵发现之前成长到

    赵日天所描述的那种地步……如果期间被其他英灵赶过来杀掉的话，里蓝的之前的所有举动可以说都是白费功夫了。

    呼出口气：“算了，有总比没有好……”

    左手往身后的黑暗中握去，笼罩在这片空间的影子开始向着里蓝伸出的左手上扭曲――

    拟态剑刃――噬魔

    一个需要英灵以自身为献祭才能召唤出来的“魔物”，所能够提供的魔力怎么说也不会太低了……

    抱着这样的想法，漆黑的剑刃径直没入那不断膨胀的“血肉”之中。

    下一刻，几乎整个夜晚中的冬木市都听到了那一声绝望而恐惧的嘶吼。

第四十一章 混乱



　　    “师傅，已经发现了caster的所在，不过……”

    眉头皱起，远坂时臣看向欲言又止的言峰绮礼：“怎么了？”

    “assassin发现了‘第八位’的踪迹，而且caster目前的状况有些奇怪”

    “奇怪？”

    远坂时臣正要追问的时候，连同他对面的言峰绮礼在内――不，不只是这两位圣杯战争的参与者，几乎整个夜晚中的冬木市，都被这一声扭曲而绝望的嘶吼所惊醒。＊杂■志■虫＊

    “吼~~~~~~~~~~~”

    猛地站起身，远坂时臣脸色铁青的看向窗外的某个方向――那浓郁到了极点，以至于从原本常人眼中的不可见光色置换为可见光色的魔力光晕，毫不吝惜的将自身的“光芒洒遍”的周围大片的建筑群。

    “该死，caster！”

    ――――――分割――――――

    “好像闹大了？”

    从崩塌的地下水道中跃出，里蓝看向下方不断“挣扎”的“大海魔”――也许应该称为“肉团”更为合适，毕竟比起原版的来说，此刻的“大海魔”非但体型不到原本的五分之一，就连赖以强大的根源：无限制的增殖的能力也被大幅度的削弱。

    更遑论，它已经差不多要被体内的那把剑刃“杀死”了……如同它诞生之际便将caster作为养料一样，身份转换下成为了“噬魔”的养料。

    只不过，比较出乎里蓝预料的是它在临死前闹出的这场动静……好像有些大了？

    下方。

    虽然因为海魔的特性而失去了大部分的对外感觉能力（视觉，味觉，听觉……），但冥冥中它的那份对于死亡的预感切变得更加强大起来，哪怕只是一个粗糙的半成品，但这完全无碍于当里蓝将“噬魔”穿入它体内后，让它感受到死亡将近的这个事实。

    出于本能的求生欲望作祟，这个扭曲的怪物开始了刚刚诞生之际的最后一次“行动”――为了活下去。

    不断增殖的肉团很快就挤满了整个的地下水道，向着通道两端蔓延的速度甚至还跟不上它的增殖速度，再加上为了“逃生”的那个意念，大海魔理所当然的将目标锁定在了上方――地下水道的上方，自然是那片更为广阔的那片“生存空间”。

    “喀喀喀喀喀喀――――――――”

    混凝土钢筋浇灌的厚实地面在面对着来自“未知”的魔术力量时显得如此的脆弱不堪，几乎就在头顶的第一片水泥板地面被崩裂时，几乎长达二十米的整个地下水道空间开始坍塌。

    这个潜藏在阴暗地底，本来会出现在大海之上的邪恶生物，就这么在所有人都没有预料得到的情况下向着这座沉睡的城市直驱而入……

    ――――――分割――――――

    “地震了吗？”

    “不知道，之前没有收到地震预警啊……大概只是微震吧”

    “那就回去继续睡吧，最近两天好像一直听到一些奇怪的声响”

    “我也是，还以为只是我的错觉呢……从地底――天哪！那是什么？！”

    被对面友人惊恐的语气与表情所摄，年轻的男子下意识的转过头――

    映入眼帘的，是那片神秘却让人感到由衷恐惧的紫色光晕，以及从那紫色的光晕源头――撕裂大地的那道“裂缝”之中，探出的巨大触手……

    “怪物……”

    光影扭曲间，里蓝的身影从原本所在的地面上消失，就在下一刻，直径三米，长度超过三十米的巨大触手从地下探出，狠狠的将里蓝所在的那条街道砸得粉碎，剧烈的震动感甚至将周围的半径两百米内的所有窗户玻璃震得粉碎。

    “咚――――”

    再一次从“潜行”状态中显现的时候，里蓝看着前方那片在“大海魔”的肆虐下不断扩散的狼藉，以及周围那逐渐此起彼伏的惊恐呼喊声，不合时宜的回忆起赵日天在最开始时对自己说的一件事情。

    好像……这场战争是不能暴露在普通人的眼中的？

    “救命啊――！”

    “天哪，怪物！”

    “妈妈……妈妈……”

    扫视着下方从黑夜之中被惊醒，看到“大海魔”的身影后彻底混乱起来的人群，里蓝觉得这应该不大可能了。

    光影幻化间，黑色的袍子再度从原地消失。

    巨大的触手，从天而降

    “咚――――”

    与此同时，刚刚从坍塌的地下水道冲出的rider，正面对着一场新的战斗。

    “唔，你就是assassin？”

    扯着缰绳，rider此刻的表情绝对称不上友善：“为何阻扰我对付caster？难道你没有看到他现在在做什么吗？”

    “嘿嘿嘿，他在做什么我不关心”

    “咚――”

    远远的，伴随着又一声沉闷的碰撞声，一栋七层高的建筑被那膨胀到三十多米的触手拖曳着倒塌，冬木市中心发生的混乱已经无法避免的传开扩散，而对于远处发生的这一幕，戴着灰白骨质面具的assassin却完全无视，只是充满着恶意的说道：“我更关心的是，你什么时候退场”

    周围，一个个或高或低的“assassin”从阴暗的角落中走出，将其中的那位英灵围拢在内。

    ――随着里蓝这位“第八英灵”的出现，那些既定的轨迹在这一夜彻底发现了扭转。

    ps：人好少……难道我又回到了单机的时代了吗

第四十二章 夜刃・影噬



　　    “哼，此等低劣的丑恶生物，居然胆敢出现到本王面前……”

    冬木市正上方的天空，散发着魔力荧光“维摩那（vimana）”之上，英雄王正满脸厌恶的俯视着下方那个在冬木市中心区不断肆虐的怪物。ω杂●志●虫ω

    视线转向身边肃然站立的远坂时臣：“时臣，这就是你作为臣子，想要让本王看的东西？”

    完全不顾及彼此之间作为severant与master的身份，acher语气之中满是不悦，简直和里蓝当初看到的lancer与肯尼斯形成相反的另一个极端。

    然而，作为master的远坂时臣在面对着自己severant的无礼时非但没有任何恼怒的举动，反而是诚惶诚恐的躬身行礼道：“臣惶恐，但也唯有伟大的王您能够才制服下方这头魔物”

    “唔？你的是意思是要本王用宝具――”再次望向下方的那团“肉块”，acher眼中的不悦几乎要上升到恼怒的程度了：“去浪费在那头肮脏的东西上？”

    “……”

    正当acher脸色逐渐阴沉正要说什么的时候，突然将视线转下下方――远离“caster”的某个黑暗角落

    “……有趣”

    “王？”

    “安静！时臣，本王对你的忍耐是有限度的，而且……”似笑非笑的看着下方的那片阴影，英雄王脸上露出了玩味的笑容：“那个肮脏的生物，自然有其他更为‘肮脏’的东西去对付”

    ――――――分割――――――

    眉头微微皱起，里蓝望向上方的天空――透过那层魔力拟化的遮蔽云层，里蓝轻而易举的发现了影藏在其中的飞行宝具，以及出现在上方的acher与远坂时臣。

    本来这层魔力拟态的云层就是为了阻挡普通人的视线的，所以作为“英灵”之身的里蓝想要看穿它倒也不算难事，唯一让他感到些许疑惑的就是acher那“诡异”的眼神，就像是……

    “呵，看来我还遇到了一个有趣的家伙”

    视线从上方挪开，光影幻化间黑色的身影从原地消失：“希望到最后你还能保持住这份‘骄傲’……”

    黑色的袍子再次出现时，已经是跨越了近两千米的距离，来到了那个“肆虐范围”已经扩散到了周围半径1000m区域的“大海魔”前方。

    “呜呜呜，妈妈……妈妈……”

    夹带着极端恐惧的压抑啜泣声从一侧倒塌的废墟中传来，眺望着前方随着死亡逼近而愈发疯狂的大海魔，里蓝嘴角拉出一道弧度：“长势良好”

    黑色的袍子向着一边的废墟的方向猛地一甩。

    “嘭――”

    弥漫的烟尘之下，露出了一张惊恐的娇小脸蛋。

    “嘛，本来是已经特意挑选了这个地方的，但确实没有想到你们居然会在这个时间点进入这片区域……”

    摇了摇头，里蓝走到小女孩的身边，对上她那双绯色的眸子：“总之，离开这里吧，应该没事了”

    目视着前方扭曲消失的黑色身影，小女孩无意识的张大了嘴巴：“里……蓝……”

    “琴里！琴里――”

    “妈妈，我在这！”

    “我的孩子，快跟妈妈离开这里”

    “妈妈妈妈，我刚才看到了，他真的存在！”

    名为琴里的小女孩脸上原本的惊恐不知何时已经被兴奋所取代：“里蓝！”

    ――――――分割――――――

    “折腾了这么久，总该累了吧？”

    光影幻化间，从阴影之中步出的里蓝看向做着最后的疯狂举动的“caster”，脸上露出了微笑：“虽然我有想过干脆一开始就杀了你，但考虑到你的‘美学’，所以还是选择了用这种比较‘艺术’的方式……怎么样，自己化身成为‘艺术的载体’的这种感觉？”

    不断肆虐的巨大魔物，突然停下了挥舞着触手的动作。

    虽然没有“眼睛”这样的视觉器官，但里蓝确实能够感受得到，它正在“看向”自己。

    对于这一幕里蓝非但没有产生任何不安的情绪，脸上的笑容反倒是更加“灿烂”了：“我可是在你临死前还帮你实现了一个愿望，相对于看着一件艺术品的诞生，自己去亲身体验这个过程不是更加美妙吗？”

    “吼――――！！！”

    仿佛触动了什么不得了的“开关”，伴随着愤怒的嘶吼，原本有点消停下来意思的“caster”突然再度挥舞起他那膨胀到了四十多米长的巨大触手，向着里蓝所战力的那栋五层高的建筑挥落。

    往后退出一步，踏入阴影范围的里蓝再度从原地消失。

    这一次，黑色的袍子再也没有出现，只有那平淡的声音在这片空间内不断回荡。

    “吼――！！！真……的……”

    “我不知道你之前所存活的那个时代究竟是怎么被允许生存下去的，但至少――”

    轻轻踩上高达五十米的“庞然大物”之上，里蓝面无表情的俯视着身下的“caster”：“――在我所出现的这个时代，你没有任何存活的价值”

    “贞……德……”

    “夜刃――”

    深邃的阴影，沿着“大海魔”下方的影子开始漫无止境的向着周围的所有空间蔓延。

    “吼――！！！贞――德――”

    扩展到半径1000多米的黑色影子，边缘区域恰到好处的重合到了“大海魔”之前所破坏的那块区域，随后像是达到了极限一般猛然停顿。

    握住了那把探出的漆黑剑刃，平淡的声音远远传开。

    “――影噬”

    “咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓――――――――！！！”

    令人头皮发麻的肢体碎裂声伴随着“caster”那完全扭曲的声调骤然爆发，随后在那一声绝望的咆哮之中彻底湮灭，连同着那个横亘在冬木市内的巨大黑色球体一同消失得无影无踪……

    宝具：拟态剑刃――噬魔强化（A++）

    能够依靠吞噬魔力而不断强化自身强度以及持有者魔力强度的邪恶剑刃，因其吞噬了大量负面性质魔力的原因，对持有者和被攻击者都会产生无差别的强烈魔力侵蚀效果

    当前强化效果：力量，耐久，敏捷，魔力+2（提升两个等阶）

    夜刃・影缚（解锁），夜刃・影噬（解锁）

    ps1：看来还不是单机啊……更新的话一段时间后应该会稳定为两更，不过就需要各位的支持了

    ps2：今天两更~

四十三章 “王之酒宴”剧情序幕



　　    Class：player

    真名：？？？

    属性：绝对中立

    性别：男

    Master：赵日天

    力量：A+（EX）

    耐久：A（EX）

    敏捷：S+（EX）

    魔力：S （EX）

    幸运：D （EX）

    宝具：C~A++（EX）

    职介能力：无

    保有能力：直感S（EX）

    剑圣S（EX）

    战斗续行A+（EX）

    气息遮断A+（EX）

    魔力拟态A+（EX）

    能量汲取A+（EX）

    剑锁C~A++（？？？）

    宝具：拟态剑刃C~A++（EX）

    拟态装甲C~A+（EX）

    ？？？（？？？）

    温馨提示：括号内为正常状态，括号为当前状态哟亲~

    当里蓝再度找到躲藏在起来的赵日天时，他正对着从里蓝身上感应到的那些“属性能力”发呆。R杂≮志≮虫R

    “卧槽，这特么完全是开挂模式啊……”

    除了那个依旧保持着D的幸运值外，此刻单纯以里蓝的“面板属性”来说，对于大部分英灵基本都是处于碾压级别的了――君不见堂堂lancer的最高属性，敏捷也才不过A+吗。

    遑论是完全没有短板的属性（幸运值是玄学）的里蓝，假若没有英雄王那种bug的英灵存在，恐怕此刻的里蓝就是单纯用面板属性也能当任这个“第四次圣杯战争”的最大boss了吧？

    更别说里蓝最为强大的还不是这些靠着噬魔剑刃堆上去的属性，而是完全不在一个维度的战斗意识和战斗思维……

    “马丹，就算是金闪闪，我也平推给你看！”

    “如果你说的是acher的话，很遗憾，现在我恐怕还没办法对付他”哪怕已经是第三次遭遇这种状况了，但当里蓝的声音突然从背后响起时，赵日天依旧被吓了够呛。

    “咳――咳咳，您回来了……”

    从阴影之中步出，里蓝没有理会穿越者那堪称“谄媚”的姿态，而是望向了远处上方的天空。

    计算着那个绿色宝具溢出的魔力量级，半晌，里蓝冒出一句话：“……至少我现在没法飞”

    “哈？”

    ――――――分割――――――

    通过一连串的“谋略”与“计算”，里蓝成功的将caster的死亡“最大化”利用――一个突然被偷袭杀死的魔术师所能够提供的魔力远远无法与一个借着自身为代价召唤的“灭世的魔物”所能提供的魔力相比，前者最多能让“噬魔”稍稍向着A++的级别踏上一步，后者却是能够利用那庞大了数倍的魔力直接让“噬魔”步上A++的级别，从而一举打破随之必然出现的被众多主从针对局面。

    可以说，现在除非是里蓝自己作死去1V5（在里蓝击杀caster的同一个夜晚，assassin也已经死在了rider的“王之军势”下，虽然没有里蓝在击杀caster的时候所展现出来的那一击威力那么惊悚，但rider拥有固有结界的这个能力也被其他的圣杯战争参与者带来了极深的震撼感），否则几乎是已经处于不败之地了。

    就在这么一种状况下，于caster在冬木市引起巨大动乱（事后那些普通人被圣堂教会消除了记忆，只以为是一场自然灾害而已）以及assassin出局后的第三天，rider突然找到了公然滞留在柳洞寺的里蓝。

    “王之间的酒宴？”

    兜帽随意的披散在背后，毫不在意的将真正的面目完全暴露在rider面前的里蓝此刻满脸的不明所以。

    “啊，没错”暗暗对比了在游戏中“惊鸿一现”的面容和此刻里蓝的相似度后，rider心中最后一丝怀疑也彻底被消除了――他真的就是那个被架空出现的英灵。

    “我正是来邀请你参加这次王者之间的酒宴的，除了你之外，还有saber，acher也接受了邀请，如何destroyer，是否要在这最后的决战之前来一场盛大的酒宴？”

    “Destroyer？”里蓝一怔：“这是又是什么？”

    “哈哈哈，事到如今了，你又何必继续遮遮掩掩的”

    对于里蓝的疑惑Rider发出了爽朗的大笑：“难道你还以为现在能够继续隐藏你的真正身份吗？架空英灵――destroyer”

    里蓝闻言哑然：“虽然不知道你指的究竟是什么，但我的职介确实不叫destroyer，毁灭者这种东西可不适合我……”

    相比较而言，里蓝觉得他应该更适合“incubator”这样的职介，一边制造着一边观察着之类的……毕竟是他仅存不多的兴趣了。

    Rider眉头皱起：“不是destroyer，难道还是avenger？以你所架空的那段历史可不存在着需要你去复仇的人”

    里蓝轻轻摇头，转移话题道：“不是要参加那个‘王之酒宴’吗，我答应了”

    “……也好，无论是destroyer还是avenger，只会是以‘王’的身份来参与到这场酒宴之中”

    扯着缰绳，驾驶着神威车轮的英灵向着远方的天空离去：“酒宴将在今晚的爱因兹贝伦城堡举行――恭候你的光临！”

    “笨蛋，不要那么快啊……”

    目送着rider和他的“小master”离去，里蓝脸上的笑容逐渐消去，面无表情的转过身，看向满脸尴尬走出的赵日天：“满意了？”

    “呃……难道您不想见识一下这个世界的‘王者’们的风采吗……”

    面对着里蓝那平静到了几乎冷淡的视线，赵日天只感觉背后冷汗直冒：“作为统治过一整个世界的人来说，您应该也有属于自己的‘王道’吧，向其他世界的英灵宣扬自己的‘王道’，您不觉得……”

    说到后面，就连赵日天自己也编不下去了。

    诚然，作为第四次圣杯战争堪称是最为“高潮”的一个部分，王之酒宴的剧情对于赵日天来说完全是无法拒绝的一个诱惑，在里蓝的实力没有恢复的时候也许就只能干着眼看，但在里蓝的实力恢复了一部分，几乎能够横扫除了acher和rider以外所有英灵的现在，他现在的那份“表现欲”却怎么也无法抑制了……又或者应该称之为想要装逼的欲望？

    虽然主要是由里蓝来“带他装逼带他飞”，但这也是一种极高的享受不是吗？

    看着那些以往只能在荧幕里出现的动漫人物，一个个的在自己面前露出“大惊失色”“惊慌失措”“难以置信”……种种只存在于想象中的反应，那是多么完美的一种享受啊！（赵日天的想法，请勿过多联想……）

    于是，才有了眼下发生的一幕。

    没有回答，里蓝只是扫了赵日天手背的红色令咒一眼，直接转身离去。

第四十四章 变革，引导，支配……



　　    夜，柳洞寺。∞杂ぁ志ぁ虫∞

    来回的在庭院内走动，赵日天半是期待半是惶恐的漫长等待中，里蓝的声音终于响起：“走吧”

    “好嘞！”

    为了等到里蓝的这一句，他可是向着冥冥中的盖亚和阿赖耶“祈祷”了整整一天――虽然这个两个萝莉根本无法管道里蓝这个“异

    常穿越者”身上来。

    拉上袍子，里蓝奇怪的看着满脸的穿越者一眼，对于他所表现出来的这种“非同寻常”的态度更加的无法理解了。

    如果是当初看到saber的时候那还好说，毕竟单纯的以人类的审美观，那个号称“骑士王”的少女也确实长得不错。

    哪怕是在对付caster的master，雨生龙之介的时候所出现的那个叫做远坂凛的萝莉，里蓝也能当作是这个穿越者有着名为“萝莉控”的

    特殊嗜好才会表现出那种……比较特别的兴奋情绪。

    但现在的话，这个穿越者却不惜以“破坏”和里蓝之间的契约联系为代价，也想要参与到这个全程和他没有半毛钱关系的“王者间

    的酒宴”，这个就确实是里蓝所无法明白的了。

    （也许只是受到了恶意的引导？）

    一边思索着，里蓝带着身后的穿越者踏上了前往爱因兹贝伦城堡的路程。

    五分钟后。

    “那个……”跟在里蓝深海的赵日天此刻满脸纠结之色：“难道我们就这样走过去？”

    理所当然的点头，里蓝语气平淡的反问道：“要不然？”

    “……”

    （就算不学人家rider的排场直接驾驶神兽，好歹也学学saber那样来辆魔改过的摩托车……再不济，你直接跟之前那样提着我过去也行

    啊。）

    看着里蓝的背影，本以为能够好好装一次逼的赵日天在得到里蓝的答复后心底无法抑制的开始疯狂吐槽起来，搭乘11路公交（用腿

    走路，又称11路）去参加一场逼格甚高的宴会。难道就不觉得……觉得……

    冷不丁的，前方带路的里蓝突然冒出一句话：“我记得你有恐高症”

    “……很抱歉！”

    ――――――分割――――――

    如果单纯是顾忌赵日天的“恐高症”的话，里蓝是怎么也不可能把时间浪费在走路这样的低效率移动方式上，尤其是在实力已经恢

    复了一部分的现在，哪怕不是用当初那样提着穿越者的方式进行移动，里蓝也能找到其它的方法替代。

    更何况，他可从来不认为自己会随随便便的就去考虑一个将来注定会成为阻碍的人类的想法和处境……

    之所以用这种赵日天眼中“low”到了不行的移动方式，完全是为了防止可能出现的伏击。

    比起刚刚来到这个世界时强大了两倍不止的精神力向着半径2000m的空间渗透，每个进入到这个范围的观察用使魔，探测用使魔，魔

    术器具，魔术陷阱……尽皆无法避开这深入到分子层次的全方位观测。

    （都是使魔吗……）

    没有感测到灵体气息的里蓝稍稍有些失望，本来还想趁着这个机会再把圣杯战争的“节奏”加快一点，但现在看来是没有机会了。

    主动出击？

    不不不，这个可和里蓝最开始的计划不同，从一开始他的目的就很明确：找到那个设计了这些所谓“剧情”的存在，而不是那个对

    于里蓝来说完全无卵用的圣杯，能够实现所有愿望的万能许愿机？

    里蓝很好奇，如果自己向它许愿“实现自己无限个愿望”之类的愿望的话，结果会是怎么样。

    言归正传，目的主要是揪出“幕后黑手”的里蓝完全不在意这场圣杯战争的最终获胜者会是谁，之所以会在之前跟lancer结盟，以及

    对付caster也完全是为了能够保持自身在这个世界“存活”的稳定性，要不然在自身能够无限制强大的情报泄漏后，被所有英灵联合起

    来围攻从而一波带走岂不是太冤枉了？

    毕竟那些目标为圣杯的英灵们可不会相信“第八英灵”的目标居然不是圣杯……届时想要揪出“幕后黑手”的目的自然也不可能实

    现。

    而在接连吸取了柳洞寺，lancer，caster的使魔，大海魔的大量魔力从而得到“自保能力”，甚至一举成为踏入了“准boss”级的“英

    灵”程度后，里蓝也不会继续主动出击，而是选择恢复到原本的“被动”……一直等到其他英灵的刺探或攻击。

    只不过，也许是两天前在冬木市内杀死caster时所暴露出来的能力太过于“惊悚”，也有可能是在借着这个“最后平静”的时间抓紧

    对“里蓝”这个架空英灵的研究，明明都选择了在柳洞寺内暴露自身，但整整两天的时间内除了那些层出不穷的使魔外，里蓝就连一

    丁点英灵的气息都没有感应到，不得不说，这让想要早点结束这场圣杯战争的里蓝感到失望。

    （……算了，也许这场‘王者的酒宴’会有一个惊喜也说不定？）

    蔓延的精神力收回，回想起赵日天对于这个名为“王之酒宴”的剧情描述，里蓝嘴角拉出一道弧度。

    就像是……大规模减员之类的

    ――――――分割――――――

    远坂宅

    “师傅，能够搜索到的关于‘destroyer’的情报都在这里了”满脸木然的男子放下手中那些和他此刻表情极端不相符的游戏盒子，一

    边对凝视着窗外夜景的远坂时臣道。

    “嗯……绮礼，assassin死亡前传来的那些情报确定过了吗？”

    “是的，rider的固有结界，还有‘destroyer’杀死caster时所使用的宝具”

    视线从远方那个横亘在冬木市中心，半径1000多米的圆形凹陷中收回，远坂时臣看向桌子上的那四个游戏盒子：“旧时代的变革者…

    …新时代的引导者……幕末时的支配者……”

    “最后的……destroyer（毁灭者）”

    ps：这推荐上得我措不及防……晚上也许还有一更

第四十五章 是~这样吗？



　　    “……这个排场倒是不赖”

    眉头轻挑，里蓝看向前方几乎贯通了整座森林，笔直通往爱因兹贝伦城堡大门方向的通道说道。ζ杂↑志↑虫ζ

    作为御三家之一，爱因兹贝伦的大本营虽然不在冬木市内，但为了夺取每六十年出现一次的圣杯他们可从来没少在这里“投资”。

    作为其强大财力的代表，不仅在这远东的城市内修筑了只有中世纪才会出现的城堡，甚至连同城堡周围的整片森林都一起买下，为的就是布置那些阻挡甚至是杀死入侵者的魔术陷阱，当初打算来和saber“结盟”的里蓝可没少被这些威力不大却数目繁杂的魔术陷阱烦到。

    然而，此刻在里蓝的前方却是出现了这么一条“康庄大道”――上方残留的雷霆轻易的让里蓝辨认出造成眼前这一切的究竟是谁，可以说在短时间内，爱因兹贝伦家的“魔术阵地”算是废了大半了，哪怕一个普通人都能直驱而入。

    跟在里蓝背后走了大半个小时的赵日天苦着脸解释道：“因为rider觉得想要找到正确的路径太麻烦，所以就直接用神威车轮碾过去了”

    言语中少不了夹带部分对里蓝“老老实实”的一直从柳洞寺走到这里来的不满。

    毫不在意的无视了赵日天的那部分不满，里蓝随口道：“走吧，他们大概也都到齐了”

    “……”

    （马丹！还真特么的是走进去啊！你还敢再low一点吗？！）

    心底如此咆哮着的穿越者，还是老实的跟在里蓝背后踏上了这条“前人”所开辟的道路……

    ――――――分割――――――

    当里蓝踏过被卫宫切嗣与肯尼斯之前战斗破坏得一片狼藉的前院，来到城堡中庭的花坛边时，rider和saber赫然已经出现。

    “我应该没来晚吧？”

    浑然不在意saber那敌视的视线，里蓝径直走到rider的身边坐下：“毕竟我可是掐着时间过来的”

    “自然不晚”一边发出豪放的大笑声，rider随手将身边的酒桶桶盖打破，醇厚的酒香味顿时弥漫在中庭的空气中。

    随后，在里蓝奇怪的视线中，rider用一柄竹制的柄勺打了勺酒一口饮尽：“虽然看起来有些奇怪，但这就是这个国家的饮酒方式”

    将竹制的柄勺递到里蓝身前如是道：“尝一尝？”

    轻轻摇头，正当rider脸上露出失望之色时，里蓝向着半空伸出双手――

    水系法术：凝冰

    塑形法术：拟化

    在rider与saber惊讶的目光中，淡蓝色的水元素魔力在里蓝伸出的手中汇聚成型，随后，两个晶莹剔透的蓝色水晶杯豁然成形。

    “虽然说各个地方有各个地方的习俗，但我可不喜欢单方面的去习惯接受”

    对着rider晃了晃手中的杯子，里蓝饶有深意的笑道：“与其让自己去适应其它，不如让其它来适应自己不是更简单些吗？”

    ――对于自己而言。

    气氛当场陷入了凝滞，半晌，正当韦伯咽下口唾沫的时候。

    “哈哈哈――不愧是完成了我等都没有完成过的丰功伟绩之人”

    放下了手中的竹制柄勺，征服王接过了里蓝手中的水晶杯笑道：“比起本王，你更称得上‘霸道’之称”

    再次凝聚出一个杯子丢到saber的方向，里蓝闻言只是轻轻摇头，没有作答。

    “那么，就让我们先开始罢――”

    饮下杯中的烈酒，rider缓缓道：“传说圣杯注定会被与它相称的人得到，而在冬木进行的这场争斗，就是选定这个人的仪式，但如果只需要让圣杯看清的话，那根本就不必流血了，只要英灵们能够被对方的能力所折服，自然就能找到答案”

    里蓝晃着手中的红色液体，既不肯定也不否定，然而saber却坐不住了：“那么就是说你想先和我分出高下吗，Rider？”

    “正是！”

    “既然你我都自称为王而互不想让，争斗自然难以避免。也就是说，这并非‘圣杯战争’，而是‘圣杯问答’，谁更有资格但这个‘圣杯之主’。”

    Rider表情突然变得很严肃：“就让我们借酒一问吧”

    “玩笑到此而止，杂种！”

    仿佛是在回应Rider那意味不明的话语．一道炫目的金光在众人面前闪现。

    “Archer，你为什么会在这儿……”Saber厉声问道，而回答她的却是泰然自若的Rider。

    “呀呐！因为在街上看到了这家伙，所以也顺便邀请了他。哼，你也太慢了吧，金闪闪！也罢，你和我不一样，只能靠两条腿走路。”

    身穿金光闪闪的甲胄的Archer用红玉般的双眸傲然瞥视着Rider：“还真亏你选了这么个破地方设王者之宴。敢劳烦我特意移驾此处，你要怎么谢罪？”

    “别那么计较嘛，来，迟到的先罚酒一杯。”

    说着，rider将手中的杯子递到了acher面前，看到rider手中的杯子后，acher眉头一挑：“卖相倒是不错，但却用来盛放如此低劣的酒，你以为可以用这种便宜货来衡量英灵？”

    “是吗？这在当地市场里已经算难得的好酒了啊。”Rider颇有些苦恼的说道。

    “这说明你根本没喝过真正的美酒，你这杂种。”嗤之以鼻的Archer身边出现了虚空间的漩涡。

    随后从那个漩涡中出现的并非后方的爱丽丝菲儿以及韦伯预想中的武器，而是一个沉重的黄金瓶，瓶子中盛满了无色清澄的液体。

    “好好见识一下，认清楚什么才是王者之酒！”

    “真让人兴奋！”Rider毫不介意Archer的语气，开心地将新酒倒入杯子里。

    里蓝歪了歪脑袋，也随同三位英灵端起酒杯饮了起来。

    “哦！正是美酒啊”Rider饮了一口，立刻瞪圆了眼睛赞美道，就连Saber也睁大眼睛表示美味。

    “无论是酒还是剑，本王宝库里的东西都是极品。”看着不惜赞美之词的Rider，Archer露出了悠然的微笑，满足地晃动着手中的酒杯：“这样一来，王者的高下已经分出了吧！”

    “哼”Saber显得相当不赞同。Rider也表示了不满：“Archer，你这至尊好酒确实只有至宝之杯才有资格盛放――然而，圣杯不是酒杯，你究竟是为了怎样宏大的愿望而追求圣杯，这一点可得先说清楚才行。”

    “少来指手画脚，杂种。首先‘争夺’圣杯这个前提就已经不合常理了，那本来就是本王的所有物。世界上的宝物，追根溯源，全来自我的宝库之中。”

    这个时候，在赵日天干着眼着急的空档，全程打酱油的里蓝突然冒出一句话：“是~这样吗？”

    ps1：为了尽可能展现“原汁原味”的王之酒宴，这一章有部分是参考原著，望海涵……后面的应该不会了

    ps2：关于S级的问题，因为基本是从度娘上弄来的所有也搞不大懂……当作是介于A级与EX级的一个级别吧

第四十六章 现存于世的“神灵”



　　    Acher的脸色当场沉下：“杂种，你这是什么意思？”

    “怎么说呢……虽然我觉得每个人会因为出生之后所受到的教育不同，从而对世界对他人产生了不同的三观认知，但无论怎么样，一直开口闭口的叫人杂种什么的……”

    对着脸色愈发阴沉的英雄王，里蓝露出了笑容：“不觉得很没有教养吗？”

    在acher身后，金黄色的漩涡毫无征兆的浮现。∞杂∑志∑虫∞

    rider突然喝止道：“停下――！这次的酒宴，本王可没有舞刀弄枪的准备”

    “……有趣”

    一口饮下杯中的醇酒，出乎任何人预料的，acher非但没有直接爆发用宝具砸人，而是露出了玩味的笑容：“在你架空的历史中，应该是完成了统治整个世界的历史吧？”

    里蓝哑然：“你可以这么理解”

    红玉般的双眸对上里蓝漆黑的眸子：“那么，以人类之身完成连神明都未曾完成过的事迹，现在的你应该也已经称不上‘人类’之身吧？”

    嘴角一咧：“大概是这样”

    几乎在里蓝这一句话出口后，庭院内的气氛瞬间为之凝滞――以人类之身完成神明都未曾完成的功绩，现在又已经不再是“人类”之身，也就是说……

    张开嘴巴，韦伯难以置信的看向那个端坐在地面的黑色身影：“神……灵……”

    ――一位现存于世，神话之中无所不知，无所不能的神灵……

    “很好，那本王确实没有资格称你为杂种了”

    红玉眸子中的玩味色彩顷刻间就彻底被厌恶和杀意取代：“做好陨落的准备了吗，虚伪的神啊”

    “等等等等――”

    抬起手，就在战斗即将一触即发的时候，rider再也坐不住了，直接站起身道：“从一开始本王就说过了，这一次的酒宴仅是以‘王’之身份来衡量彼此，无论神也好，人也罢，统统等到酒宴结束后再来解决！”

    魁梧的身躯，径直挡到了里蓝与acher之间的空间：“或者说，你们已经承认了自身的气量只是这样的程度？”

    就在这时，一边总算是从里蓝的“真实身份”中回过神来的saber也站起身，复杂的表情从里蓝身上扫过：“无论如何这里都是爱因兹贝伦的领地，如果你们决意战斗的话，先过我这一关”

    半晌

    “……哼”发出不屑的冷哼声，背后的金黄色漩涡却缓缓收敛：“尽情享受你最后的时光吧”

    话音未落，灵体化后的英雄王便已经从没原地消失，蓝色的水晶杯在大地引力的束缚下坠落地面，发出清脆的碎裂声。

    “呼……”重新坐下身，松了口气的rider对一侧的里蓝露出了歉意的笑容：“哈哈，虽然不知道为什么那个金闪闪会对你产生这么大的敌意，但本王也确实没有想到过，居然有一天能够与一位现存于世的神灵共饮美酒……”

    咂咂嘴，rider不知道是感慨还是无奈的说道：“居然连神灵都能召唤，圣杯这种东西，反而是更想要到手了……”

    同样坐会原本座位的saber闻言眉头微微皱起：“rider，你想要得到圣杯的目的究竟是什么？”

    “啊，事到如今也没有什么遮掩的必要了”对着saber露出豪放的笑容：“我想要的，只是一具完整的，真正能够在这个世界存活下去的躯体罢了”

    “虽然能过以魔力出现在这个世界，但我们终究是Servant。”

    Rider握紧了自己的右手，“我想在这个得以转生的世界里成为一个真正的生命，牢牢扎根。以一己之身战天斗地，这才是‘征服’这种行为的全部。以此为起点向前推进，最终得偿所愿……方为我的霸者之道”

    Rider端起酒杯一饮而尽。

    “这种做法，并非真正的王者之风”Saber反驳道。

    “那么就让我听听你的肺腑之言吧”Rider显然对Saber如何回答这个问题很感兴趣。

    “我的愿望是拯救我的祖国，以万能的愿望机……改变不列颠毁灭的命运”

    不只是rider，就连在acher“掀桌离场”之后，再度恢复“打酱油”到模式的里蓝也停下了晃动着杯中液体的动作。

    Rider将酒杯放下，打破了沉默：“喂，骑士王。你刚才说要改变命运，是只要垫付过去的历史吗？”

    “正是。”Saber骄傲地断言道：“纵使那是凭借奇迹也无法实现的愿望，但只要圣杯是真正万能的话，那便一定――”

    “很遗憾的，这基本没什么可能”

    还没有等rider回答，里蓝的一句话立刻将这位剑士少女的“骄傲”连同“期望”一同击碎：“虽然我对于那个所谓的‘圣杯’没什么概念，但倘若是触及到时间回溯之类能力的话……”

    饶有兴趣的眼神，看向满脸错愕的少女：“结果最多是一个谎言”

    “不可能！”

    下意识的发出驳斥之语的不是saber，而是在酒宴之外旁观的爱丽丝菲儿：“圣杯是能够让人直达‘根源’，实现任何愿望的伟大事物，就算是回溯时间的话也一定能够实现的！”

    发出如此反驳的人造人少女，心中的那份不安却无法抑制的开始蔓延滋生――倘若真的如果里蓝所说的那样，这个人们舍死忘生所追求的“圣杯”并非那“万能的魔法”，那么，至今为止她和切嗣所付出的又算是什么？

    Saber眼神复杂的看向她的“御主”：“爱丽丝菲儿……”

    “好吧，你想这么认为也行”摊开了手，里蓝毫不在意道：“毕竟在三维生命看来这也没多大区别……就算是自我满足，也算得上是一种伟大的人生追求不是吗？”

    “destroyer，收回你的这番言论！”

    剑士少女冷冽的眼神再次看向了里蓝：“哪怕在你的历史中贵为神灵，但在我们的世界，现在的你也不过是一介英灵罢了！”

    苦恼的看着眼前再度变成“剑拔弩张”气氛的酒宴，rider苦恼的挠着脑袋：“这样好了，destroyer，既然你认为我们的追求只是一种自我满足，那么何妨不谈论一下你的追求呢？”

    “或者说，作为以人类之身完成了神灵之业的存在，你所遵循的‘王道’，又和我们有什么不同？”

第四十七章 “王”的历史



　　    “似乎从一开始你们就搞错了什么……”

    晃着杯子里因为水元素魔力渗透而逐渐从透明变成淡蓝色彩的酒液，里蓝语气平淡：“我可从来没有认为我是什么王”

    Saber闻言眉头微微皱起：“destroyer，虽然我对你的历史并不了解，但也知道你曾经统治过一个世界，这么说是想要敷衍我们吗？”

    和里蓝所预想的一样，在“第四部”的游戏序列发售后，哪怕是saber这种基本与游戏绝缘的英灵，也或多或少的在爱丽丝菲尔或者卫宫切嗣的口中得知了关于他的一部分“情报”，毕竟怎么说也都是接下来的对手，但凡能够多一点了解谁都不会拒绝的。#杂ㄨ志ㄨ虫#

    脑海中念头转过，里蓝将杯子放到地面：“那么这么说吧――”

    抬起头，看向在场的两位英灵――或者说，在场的两位“王”：“在你们看来，所谓‘王道’又是什么？”

    嘿嘿一笑，rider一口饮下杯中的美酒：“带领我的子民，征服我所能看到的一切！”

    ――即为征服王

    而被称为骑士王的少女，则是表情肃然的看向里蓝道：“向我的子民，奉献我的一切！”

    ――即为骑士王

    “也就是说，你们都是将成为一个合格的‘王’作为人生的目标对吧？”

    “哈哈哈，本王的字典里可没有‘合格’这样的说法，要么就是胜利，要么就是失败”

    “我赞同rider的说法，除了昏庸与贤明的君主外，中庸者恐怕连出现在这里的资格都没有！”

    歪了下脑袋，里蓝看向saber饶有兴趣道：“那么按照你的意思，你也算是‘昏庸’的一员了？”

    “……我的祖国之所以灭亡也有我的责任，自然称不上贤明之称”

    对于saber的说法，rider只是摇着头却没有继续说什么了，相比较而言，他现在更在意的是――

    “作为治理着一整个世界的‘王’，你又是以怎样的信念来引导你的民众的？”

    摸着下巴，rider表情期待的道：“如果没记错的话，在你统治的那个朝代‘历史记载’中，可是有着‘贤王’之称”

    话题已经进行到了这种地步，哪怕是因为担心可能像被拉入fate世界一样会被拉入其他世界而没有主动去接触这个世界内有关自己的一切“游戏”，但里蓝大致已经知道这所谓的“四部游戏”的内容是什么了……

    回忆起曾经的那段岁月，里蓝脸上露出了意味不明的微笑。

    “如果我没有记错的话，在那段被称为‘贤王’的历史之后，‘我’应该是被斥为‘暴虐者’？”

    “没错，这也是本王最为疑惑的一点”点着头，rider缓缓道：“在历史之中从贤明走向昏庸的王也不在少数，但能够从一个极端走到另一个极端的……”

    直视着里蓝那双深邃的黑色眸子：“除了你，本王还真没见到过第二个了”

    “很简单，目的完成，交易所需罢了”

    “……什么？”

    没有理会saber那惊愕的视线，里蓝毫不在意道：“刚才就已经和你们说过了，我从来就不是什么所谓的‘王’，之所以有着这样的称呼，也只不过是有些人想要借着树立‘贤王’这样的一个形象来达成什么目的罢了”

    一点点的，rider眉头锁起：“那么，为什么你又会在第一部――不对，在你的第一个纪元中选择统治那个国家”

    第一部曲，革命

    “以最基本的等价交换原则来说，既然他们选择了用我的名义去夺取权力，自然要付出相应的代价”回

    想着曾经的那些表面披着革命的幌子，暗地里干着男娼女盗勾当的“革命者”们，里蓝不由得轻笑出声：“或者说，在他们做出了那样的选择时，应该就有所觉悟才对”

    这个时候，saber再也忍不住了：“destroyer，那么你得到了那个国家之后的所作所为又算是什么？”

    第二部曲，引导

    “带领着你的子民四处征战，夺取胜利……直到将整个世界都统一的这种举动，难道是基于‘等价交换’的原则来进行的吗？”双手不自觉的握拳，少女质问道。

    “啊，差不多”

    “那个世界的人们所祈求的是长久的和平，而我想要达成的目标在这个‘得到长久和平’的过程中也能够完成，既然两者不冲突，我又为什么要拒绝呢？”

    如果说什么是常规模式下最有效率的杀戮方式，那么毫无疑问的就是战争。

    从一个国度掀起的战火，为了“大义”，为了“国家”，为了“亲情”……为了“更美好的未来”，在“王”刻意的引导下燃遍了整个世界，在付出了超过一半的生命为代价后，人么得到了那段最光荣的历史。

    “destroyer，我有一件事搞不明白……”

    放下手中的酒杯，rider直起身，语气沉重道：“如果按照你的‘原则’和‘法律’，又为什么会在你和你的子民――不，应该是作为‘神灵’的你和作为‘人类’的他们，之间的‘交易’都完成后还做出那那样的行为？”

    第三部曲，支配

    “最让本王不可思议的是……”锐利的视线，仿佛要穿透表面那层阻碍，看清那双深邃眸子下方的“真实面目”一样：“那个时候，为什么他们会没有反抗的任由你去施为？”

    联想起在“目的”达成后自己所做的那些事情，里蓝哑然。

    “有一点你弄错了rider，等价交换可不是那么快就结束了，相对于我所得到的，那个世界所付出的――”

    Rider眉头一皱：“不够？”

    “不，是太多了”

    “所以在彻底‘清算’完成之前，我有必要继续完成这个交易……”

    压抑着心中的愤怒，saber反问道：“你所谓的交易，就是对着你的子民施以严苛的法律？”

    “怎么说呢……被圣杯所召，出现到了这里的你们应该也多多少少明白了一点这个世界目前所倡导的东西吧？”

    “人人平等……之类的”

    “刚好，这个倒和我的看法相似，既然都人人平等了，而我所交易的对象又是所有人类，那么自然应该遵循着大部分人的愿望来行事”

    “同样的一场盗窃案，大多数人觉得小偷应该死，所以就是死刑，同理的，假若犯人有两个，而法官又无法判决出谁才是真正的犯人，假若大多数人都觉得一起处死比较简单，那么也是死刑――”

    说到这里，里蓝语气中罕见的透露出一丝无奈：“明明都是按照他们所想要的方式去‘改变’的世界，但反而是变得更糟糕了？”

    “为了避免一部分的过激份子将那个好不容易才获得和平的世界再次搅乱，而且大部分人又不想他们死去，所以我就只能稍稍的改变一下他们的‘潜意识思维’，就结果看来，应该就是rider所说的那种状况了”

    “……好吧，destroyer，这些我都明白了”

    低着头，将自己的表情隐藏在黑暗之中的rider沉声问道：“最后一个问题――为什么要在最后，将自己所创造的一切，连同着整个世界都一起毁灭掉？”

    第四部曲，毁灭

    ps:2500字章节……

第四十八章 所谓“王道”



　　    “按照当时人类所追求的‘世界’，哪怕是再健全的‘法律’或者‘规则’恐怕都无法去达成，所以我只能选择用另一种方式来实现他们的愿望”

    saber眼中的愤怒几乎化为实质，对于以向子民“奉献”自身的骑士王来说，里蓝这样的行为恰恰就是她最为无法接受的吧？

    “臣民的愿望绝对不可能是毁灭！”

    站起身的少女眼神冷冽：“这一切都只是你的无端臆想罢了，为了完成所谓的‘交易’而做出的，自我满足的行为”

    “话可不能这么说，人类这种生命，怎么说我都比你清楚一点”

    ――毕竟曾经很长的一段时间内，自己还是被称为人类，也自认为是人类的呢……

    “有的时候，恐怕就连他们都不明白自己究竟想要的是什么，所以就遵循着大多数人潜意识中最为强烈的那个愿望去‘实现’就行了――或者这就是另一种方式的引导？”

    “所以destroyer，这就是你毁灭一切的理由？”

    面对着来自征服王质问般的话语，里蓝哑然。∏杂÷志÷虫∏

    “也许是立足点不同，但在我看来，那可称不上毁灭”

    全然不顾场中那压抑的气氛，里蓝语气平淡道：“那应该称为――永恒”

    “就像是此刻你们的存在形式一样，如果说‘最强烈的愿望’的话，永生一直都是大多数人潜意识里最大的追求，但他们所付出的代价又不足够让我去帮他们将每个人的躯体和意识一直保留下来，所以只能换一种方法来实现这个愿望了”

    ――独属于死亡的永恒

    “咔嚓”

    少女手中的晶莹剔透的杯子被捏得粉碎，透明的酒液沿着手甲间的缝隙滴落。

    “无论是哪个世界，只要是被称为‘神’的家伙，永远都是这么的虚伪”

    伴随着那声厌恶而高傲的语调，金色的英灵出现在了里蓝对面的空地上，四位“王者”于最后一刻再度齐聚。

    “我简直快忍不住想要看看你临死前那副哀嚎的模样了”

    拉起背后的兜帽，酒宴之中里蓝第一次从宴会上“离席”：“如果说虚伪的话，相信在场的各位也都是半斤八两吧？”

    “所谓王，不正是通过掌控自己的同类，在一次次和另一些同类的厮杀之中取得胜利与荣耀的吗？”

    “住口，destroyer！”

    如果不是顾及到这里还是“酒宴”，恐怕现在saber已经拔剑出鞘了。

    但饶是如此，看这位少女此刻的眼神，别说是里蓝之前设想和她背后的艾因兹贝伦结盟，估计现在论仇恨度自己已经是排在任何英灵之上了。

    “战士们为了保护自己的国家而战，哪怕你身为神灵也决不允许你羞辱于他们！”

    似笑非笑的看着剑士少女的后方，里蓝语气一如既往的平淡：“这可称不上羞辱，只不过立场稍稍有些不同而已……打个比方，敌国看待的你们的战士，和你们国家的人民看待你们的战士，其结果必然是不同的吧？”

    “……”

    嘴角微微咧开：“而我，只不过是角度和每个人都‘稍稍的’有点不同罢了”

    正当saber要继续反驳的时候――

    “这就是神灵眼中，凡间的王者吗……”

    长长的呼出一口气，rider站起身：“destroyer，我相信你就是acher口中的‘神灵’了，恐怕也只有你这种人性淡漠到了极致――踏足于神性的人物，方才能达成以人类之身都无法完成的丰功伟绩吧”

    “想来真是可笑，每个王者身前所追求的功绩，最后却是根本就无获得之事物”

    “rider，你――”

    “够了！骑士王，如果不想你的那份‘王道’颜面扫地的话，现在还是沉默罢”

    雷霆的战车从天而降：“destroyer，本王看到你的历史时还以为我们有着共同的语言，现在看来确实想多了”

    “一者为神，一者为人――但哪怕是身为神灵，也终有被人扯下神座的那一天！下次再见时，就以力量而不是美酒，来衡量我等的‘神道’与‘人道’之差吧！”

    “小master，走了！”

    “笨蛋，不要突然拉我――”

    目送着神威车轮的离去，里蓝默认不语，随后将视线转向了一直用恶意的笑容看向他的acher。

    “想动手吗？”

    “不，今晚让本王看了一场好戏，最后的正餐还是待到之后再来解决”

    实质的身体缓缓消失：“可不要提起死了啊，虚伪的神，你的性命只能由我吉尔伽美什来取……”

    里蓝奇怪的是，究竟是什么给了他这么大的自信？

    只不过，注意力很快就在在场的一位神色恍惚的少女吸引过去了。

    “……这就是这个世界特有的人造人吗？”

    “诶……”

    茫然的抬起头，爱丽丝菲尔愕然发现，原本身处于花坛旁边的里蓝不知何时已经出现到了她身前，并且用着一种……让她感动由衷恐惧的实现看着她。

    “直接用魔力来建立能量循环通道……巧妙的设想，不过我没猜错的话，你的寿命应该不超过二十年吧？”

    “爱丽丝菲尔――”

    这个时候，从rider那番话语中反应过来的saber这才发现了这边的动静，连忙挡到了里蓝身前：“destroyer，居然对一个弱女子下手，你难道就没有半点羞耻之心吗？！”

    “以她目前体内的魔力强度来说，应该称不上弱女子吧？”

    饶有兴趣的看着saber背后的人造人，蔓延的精神力在不到半秒钟的时间内就将她体内的所有构造和回路摸清，可以说，现在在人造人技术上，艾因兹贝伦家唯一对里蓝占有优势的就是“灵魂的构造”这一块了。

    “怎么说也是两个英灵了……虽然一个弱得不像话，一个又是被吸干后才挂掉的”

    Saber背后的少女脸色微微苍白，作为“圣杯”，她自然明白里蓝在说的究竟是什么。

    只不过，在saber看来这却变了一番意味。

    无形的风缠绕着剑刃，少女的气机直接锁定到了里蓝身上。

    轻轻摇头，里蓝往后退出一步。

    深邃的阴影从地面蔓延而上，顷刻间便将那道黑色的身影吞没于其中，再次出现时，里蓝已然是来到了一边干着急的赵日天身边。

    “如果真的想要得到圣杯的话可以来找我，但不要忘记的一点是，交易可是需要付出代价的……”

    最后的声音，沿着城堡为中心远远传开。

    2000m外，卫宫切嗣收起了手中的反器材武器，遥望着里蓝消失的那个方向默然无语。

第四十九章 穿越者的水晶宫



　　    就在“正义的伙伴”在为里蓝离去时那句别有意味的话语而进退失据的时候，另一边，里蓝身边的某位目的更为“单纯”的人也在为他的那句话而纠结……

    作为一个既不想成为正义的伙伴，也不想变成一个报复社会的变态，更不想被那黑圣杯弄得人不人鬼不鬼的穿越者，赵日天来到这个fate世界的目的相当简单――开一个大大的水晶宫！

    在成功召唤出了“里蓝”这位英灵后，这个水晶宫的选择范围更是扩张到了无以复加的地步，现在，他最想要做的就是把盖亚和阿赖耶两个小萝莉拉出来调教，而为了达成这个目的，“里蓝”这个存在是必不可少的，然而在另一方面，他也有着想要的忧虑。√杂々志々虫√

    作为“servent”，里蓝会不会和第五次圣杯战争时候的caster一样，在某个时刻突然背叛杀死自己……

    在最开始的时候穿越者倒还没有这么多担忧的，毕竟作为“player”，里蓝无论是属性还是能力都属于诸多英灵之中垫底的存在，也就是靠着那强大的战斗能力和战斗思维，再加上一部分从他身上得到的魔力――最主要还是令咒的约束力，所以赵日天并不担心这种事情会发生。

    只不过随着时间推移，依靠着柳洞寺的魔力，assassin的分身，caster的使魔，Lancer的魔力，再加上caster以自身为代价召唤出来的不完整版“大海魔”，此刻里蓝的实力可以说已经是在众多英灵中也处于最高层级的了，哪怕还不是处于巅峰时期，在这个时候的他也已经能够在不通过自己这个“master”的同意，随随便便就将圣杯作为交易的条件抛出去了，那么之后又会如何？

    可想而知，在之后的战斗他还能接着“噬魔”的能力继续强大，而到了那个时候，自己还真的能够控制住他吗？

    下意识的，穿越者看向了自己的右手手背，一个猩红的剑形符文在安静的附着在上方。

    令咒，只剩下一枚……

    “那种除了污染空气外没有任何作用的东西，你也想要？”

    脚步停下，里蓝语气平淡的对跟在身后的赵日天问道，那强烈的思绪波动哪怕是不动用任何探测手段，单单凭借他的动作和表情里蓝都能看出大半了。

    联系上这个穿越者实在什么时候开始变成这样子的话……答案只能是一个了。

    转过身：“我记得最开始你也让我不要接触那个圣杯才对，难道现在你反悔了？”

    ――既然吉尔伽美什能够通过黑圣杯的能力获得肉体，从而长存于这个世界，难保里蓝也有着类似的手段，虽然为了达成“水晶宫”的目的里蓝这个“强力打手”的存在不可或缺，但在达成目的后他这个完全“论外”的存在还是早点脱离这个世界比较好。

    出于这样的考虑，赵日天在向里蓝解释了圣杯的真相后，还特意让他不要接触圣杯，但现在看来……

    “额，不、不是这样的……”

    穿越者支支吾吾道：“我只是……只是想……”

    里蓝眉头一挑：“对我吧圣杯当做交易条件感到不满？”

    “……”

    ――在这个穿越者的计划中，哪怕是自己不想要这个黑圣杯，也能拿来跟其他人交易，相信无论是艾因兹贝伦还是间桐家的主事人都很愿意为了那个“夙愿”而付出“小小的”代价……没准远坂时臣还愿意用他的女儿来交换？

    只不过，这一切现在都没了。

    想到这里，饶是明白里蓝的一部分“真实身份”，赵日天也有些怨愤起来。

    饶有兴趣的看着眼前这位穿越者，半晌，里蓝重新转过身，语气随意道：“放心，该是你的总归会是你的”

    “……诶？”

    这一刹，穿越者只感觉自己的心脏好像突然停顿了半拍，抬起头看向里蓝，小心翼翼的问道：“您……您的意思是……”

    “你想要的得到的并不过分”

    ――遵循着生物最本能的欲望，想要繁衍后代的这种想法确实不过分……

    “加油吧”

    理智完全被兴奋掩盖的穿越者大声回答道：“是――！”

    背对着穿越者，里蓝嘴角拉出一道弧度。

    问题是……那些你以为会是你的，就真的是你的吗？

    ――――――分割――――――

    在艾因兹贝伦城堡举行的“王者之宴”后，整个圣杯战争的节奏都让加快了不少，不仅仅是御三家的使魔出动次数直线飙升――积累的六十年的力量，就是为了这一刻。

    更表现在之前还处于“小打小闹”程度的英灵争斗（无论是“destroyer”与rider的战斗，saber与Lancer的战斗，caster与saber的战斗，“destroyer”与berserker的战斗……不管打的多激烈，最后的结果都是没有任何英灵退场，甚至最重的伤势也就是saber的手掌受伤罢了），也彻底进入了激化阶段。

    圣杯战争第六天，暗自纠集了自己家族能在冬木市能够调动的所有力量，时钟塔的天才导师，带领着他的英灵向艾因兹贝伦的城堡发起了第二次攻击――或者说是复仇，遗憾的是，在“即将成功”（肯尼斯所认为）的最后一刻，因为Lancer的“骑士道”：不对女人出手，导致了爱丽丝菲尔的脱离，更是被卫宫切嗣所利用，将“必灭的黄蔷薇”破坏，从而间接破坏了肯尼斯的整个计划，最终结果宣告失败。

    而也正是因为这件事情，Lancer与他的master之间的契约关系可以说已经是陷入了最低点的状态。

    而艾因兹贝伦家的那对主从，虽然在这次战斗中没有发生任何实质性的损失（如果城堡内的资产也算的话），相反的，saber那因为手指受伤而被封印住的宝具还借着“必灭的黄蔷薇”消失而能够再次解放，但因为卫宫切嗣那“毫无骑士精神”的举动，这对主从间的关系也继Lancer与他德master之后随之落入冰点。

    同日，berserker向远坂家的宅邸发动突袭，结果是经过长达三分钟的宝具轰炸后berserker重创，迫不得已的情况下使用了最后的宝具――无毁的湖光（是赵日天向里蓝介绍的，除了当事人的间桐家和远坂家外，这个情报还未被其他人得知），虽然借着宝具和令咒侥幸逃离（主要是acher懒得去追，他的注意力已经完全被柳洞寺内的里蓝所吸引去了，就算是对付berserker也只是类似于“驱赶野狗”的心理做的事情）但也已经是强弩之末――本身资质就不足的间桐雁夜差点被吸干魔力而死。

    而就在同日的深夜时分，一个人来到了曾经的柳洞寺，现在里蓝的“魔术阵地”之内。

    “言峰绮礼”

    哪怕是鞠躬的时候，他的表情依旧麻木之极：“特来向神灵寻找我所追求的答案”

第五十章 而你需要的，就是享受那个过程……



　　    “我感受不到愉悦”

    当这位穿着类似于神父装束的圣堂人士说出了自己的“问题”时，里蓝的第一反应是他在开玩笑。≮杂P志P虫≮

    迷惘的注视着自己的手掌，随后在这位名为言峰绮礼的口中，里蓝得知了一个……扭曲的生命过往。

    “……就算参与到这场圣杯战争，也只是为了师傅的命令”

    一直说到这句话的时候，这位表情从头到尾都是木然的男子总算是露出了第二种表情。

    ――疑惑

    “圣杯会挑选有资质的人来参加圣杯战争，但也只会选择那些有着强烈愿望的人参与，但是我完全不需要这个圣杯”

    握紧拳头，言峰绮礼再次抬起头，看向里蓝所在的方向：“既然阁下身为全知的神灵，我想你应该知道我真正追求的究竟是什么

    ”

    里蓝眉头一挑：“所以，你就一个人跑到这里来了？”

    “是的，因为从有关阁下的传记（游戏and周边）中得知阁下的‘规则’，所以在下也准备了必要交易之物”

    说着，言峰绮礼伸出右手将袖口褪下。

    “因为assassin的出局这个令咒也已经失去了效力，但作为强制命令的媒介，还是能够为阁下在这场战争之中取得最终胜利增添

    部分筹码的”

    手背上，一个猩红色符文赫然出现。

    （比起幻想乡，这个世界的“惊喜”倒也不少……）

    饶有兴趣的看着眼前这位表情木然的男子，比起他手上的令咒，里蓝更好奇的是他本身――或者说他这份扭曲的意志。

    如果说只是单纯的感受不到“愉悦”的话，里蓝还能把它当成是认知性障碍，但问题是……

    “在追求你所想要的那份愉悦之前，我想先确定一件事――”

    右手猛地往一侧的树林内一甩，半透明的拟态剑刃将侵入窥伺的使魔直接顶死，这期间里蓝的语气完全没有任何波动：“你所认

    为的‘愉悦’，又是怎么定性的？”

    “定性？”

    看得出来，言峰绮礼对于里蓝这个问题相当不解：“自然是能够让人产生高兴情绪的事件或者事物”

    “例如？”

    “酗酒者杯中的液体，杀人者手中的利刃，赌博者口袋里的筹码――这一切，都是他们的愉悦之源”

    言峰绮礼如此回答道：“但我找不到能够让我一直沉迷于其中，或者愿意为之付出一切代价的事物”

    嘴角一咧，里蓝想他应该是明白了，这个叫做言峰绮礼的目前是什么状况。

    而在明白了之后……要怎么做？

    单单只是引导着为他树立正常的三观的话，未免也太无趣了……

    让他变得更加扭曲？不，这个也没什么意思，也就只有那些自命不凡的人才会做这种毫无意义的事情。

    如果真的这么做了，除了给这个世界增加一个披着人皮的恶鬼之外，自己也完全得不到什么，除非是那些只懂得将自己的乐趣建

    立在他人痛苦之上的可怜虫才会这么做。

    那么……

    犹豫了半秒钟后，里蓝得到了自己的答案。

    于是，他脸上露出了微妙的笑容：“如果我没记错的话，你现在的身份应该是圣堂的教士？”

    “是代行者”

    纠正了里蓝的错误，但看得出来，对于这个称呼言峰绮礼并不是很关心，或者说，目前为止还没有任何能够真正让他关心的事物

    ？

    “主要任务是歼灭圣堂的敌人”

    里蓝眼中的笑意更浓了：“那么，宣扬圣堂神灵的威严呢？”

    “圣堂的神灵？”

    言峰绮礼表情一滞，随后摇头道：“并没有这种东西，就算是真的存在，可能也只是会被制定封印，而不是被供奉起来宣扬”

    毫不顾忌他身前的里蓝就算这么一位“神灵”，言峰绮礼的解说相当直接粗暴，如果换成一个真正的“神灵”的话，保不准就冲

    着他这么一句“大不敬”的话语便要剥夺他的灵魂，但里蓝可不会这么做，倒不如说，这才更让他感到“有趣”。

    “看过我所处的那个世界里的神话传说吗”

    似笑非笑的看着这位处于人生转折点的“圣堂代行者”，里蓝如是道：“虽然我对于这个世界的了解并不算透彻，但对于‘神灵

    ’和‘信奉者’之间存的互补关系相信还无论在哪个世界都有着一定的通用性的……一者，获得信仰的神明庇佑信徒，这个你已经不需要了”

    “……”

    “而第二――”

    看着言峰绮礼那逐渐从麻木变成恍然的表情，里蓝明白，他已经成功了

    ――――――分割――――――

    十分钟后，目视着跟在言峰绮礼身后亦步亦趋离去的赵日天，虽然对于他突然跟着自己这位“信徒”想要去做什么感到有些好奇

    ，但里蓝也没有那个“闲情逸致”去一点点的摸索，相比较而言，他还有更重要的事情需要去做……

    “哪怕最终的结果必然是失望，但至少在这个追去结果的过程中，也已经得到了想要得到的东西不是么？”

    转过身，里蓝看向身后的树林，对着隐藏于其中的那对主从若有所指的说道：“有句话怎么说……而你需要做的，就是享受那个过

    程……”

    “哼，过程无关紧要，只有最终的胜利才能证明我的荣耀”

    脸色阴沉的魔术师从树林内走出，背后跟着的是里蓝的一位老熟人――

    “Lancer，看来你最近情况不怎么样啊？”

    视线越过脸色变得更加阴沉的肯尼斯，里蓝像是“十分惊讶”的说道：“你的短枪呢？我记得你用的可是两把才对”

    ――破魔的红蔷薇因为被“噬魔”的魔力侵蚀而失去能力，变成了一把空有着宝具坚硬度的冷兵器，而必灭的黄蔷薇则是因为在

    艾因兹贝伦城堡的战斗中被卫宫切嗣设计而惨遭破坏

    可以说，现在的Lancer已经算是被拔了牙的老虎，就算是assassin重生估计也能正面肝过他……

    咬着牙，第一次，面对着来自外界的“羞辱”时这位骄傲的骑士选择了沉默，而不是反驳。

第五十一章 自作（做）孽（死）之人



　　    “对付saber？”

    “没错，既然已经是盟友关系，一直只有我们出力不是太不公平了么”

    毕竟是“有求于人”，肯尼斯尽可能的将自己的语气放低，然而他那因为之前被里蓝“无视”而阴沉的表情却怎么也无法掩饰……虽然里蓝自己完全不在意就是了。≯杂≌志≌虫≯

    听到肯尼斯的这套说辞后，里蓝差点没忍住笑出声。

    “你是不是搞错了什么？”

    指了指自己身下的地面：“所谓盟友关系只会建立在大致对等的双方身上，而现在的话，Lancer的宝具尽数被废，你现在又站到了……嗯，按照这个世界的说法应该是我的魔术阵地上”

    像是回应着里蓝的话语，原本平淡无奇的地面上，一道道猩红色的纹路沿着站立点为中心向整座柳洞寺蔓延开来。

    而在察觉到这一幕后，Lancer完全是下意识的就要挡到他的master身前――

    “退下，你这废物！”

    毫不留情的恼怒呵斥让这位枪之骑士的动作为之一滞，随后，Lancer缓缓的退后……

    （这可真是……）

    在心底不知道算是嘲讽还是感慨的，里蓝看向脸色阴晴不定的肯尼斯：“如你所见，现在我没有直接除掉你和Lancer已经称得上是最‘尊重’盟友的行为了，其他的……”

    好像是突然想到了什么，里蓝的语气突然变得平缓了不少：“要想让我对付saber也没问题，但总需要付出一点代价的不是么？”

    “……等价交换么”一边自言自语着，此刻的肯尼斯脸色几乎阴沉得要滴出水来，半晌，这位时钟塔天才心中对于圣杯的欲望终于还是压倒了理智――如果无法得到圣杯的话，他被卫宫切嗣起源弹所命中的手臂很可能会因此残废，自身实力也会变相的削弱，这对于尚处于魔力上升期的他来说完全是无法接受的。

    为了能够挽回着即将失去的一切，付出一部分代价也并非无法接受……

    竭尽全力的在心底说服自己，肯尼斯满脸肉疼的将手上的箱子丢到里蓝身前：“月灵髓液，用这个作为代价应该足够了吧？”

    虽然早已经通过精神力扫描过这个箱子里的“液体”，但里蓝还是装模作样拟化出拟态剑刃，一把将箱子切成两半。

    看到这一幕后肯尼斯眼角狠狠的一抽，但也没有再说什么。

    （比起魔力，似乎更适合用精神力来驱动……）

    看着在地面上流动却完全不会渗入地下的银白色液体，里蓝对于这东西的使用方法倒是有了一定的设想……只不过现在还不是时候就对了。

    “交易成立”

    抬起头，对着对面的主从露出笑容：“我们什么时候出发？”

    ――――――分割――――――

    与其说是要肯尼斯付出“代价”才开始行动，倒不如说，里蓝只是在等待一个能够让自己“被动出击”的理由，毕竟这里可是“游戏世界”，“剧情人物”不按照“剧情”行动的话，可是打不出“happyend”的……

    随后，没有什么犹豫的想法，里蓝直接将布置在柳洞寺内的那个空有外表的魔术阵地给拆得一干二净――只要把“噬魔”插进去就行了，在晋入A++的等级后，这把“魔剑”的吞噬同化能力已经达到了一种悚人听闻的程度，也就是握在里蓝手中才不会出什么毛病，如果换一个人（哪怕是英灵）来握住它，恐怕得到的不会是实力的增幅，而是来自数量庞大的负属性魔力侵蚀了。

    在将柳洞寺的魔术阵地破坏干净后，里蓝便跟在了lancer与他的master身后，一路沿着各种偏僻的小道，来到了冬木市内部的一个偏僻街区……

    哪怕在途中用尽了所有能够动用的探测手段也无法发现身边里蓝的气息，如果不是眼睛明明白白的告诉自己他还在这里，恐怕肯尼斯都要以为里蓝是不是“拿了东西跑路”了，但也因为这个原因，这位时钟塔的天才导师一方面对于这位“架空英灵”的实力忌惮万分之际，一方面心中的那份不平衡感也更加强烈了。

    ――凭什么，以自己如此强大的资质得到的却是Lancer这样的“废物”，而那个名不经传的“偷渡者”（赵日天因为穿越者身份所以没有任何身份纪录，于是被默认为是偷渡到冬木市来的了……）却能得到如此强大的英灵？！

    如此岔岔不平的想着事情的肯尼斯，却没有发现背后里蓝那玩味的眼神。

    有句话怎么说？

    自作孽，不可活……

    一直到抵达了肯尼斯口中的那个目的地，这种压抑的沉默才结束。

    “saber和卫宫切嗣最后一次出现是在这里”

    来到这里后，肯尼斯心中那份对于“命运的不岔”很快就被对于卫宫切嗣的愤怒与杀意所取代――如果不是这个毫无魔术师气度的家伙几次三番的设计，现在自己的处境绝对会比现在好上不知道多少。

    没错，着一切都是卫宫切嗣的错！

    抱着这种想法，肯尼斯就连最后的一丝冷静都被愤怒所摧毁：“我已经在那个肮脏的家伙身上布下了追踪魔术，所以不要担心找不到他，到时候只需要你把saber牵制住，我一个人就能杀掉那个胆敢侮辱阿其波卢德家的罪人”

    “master，这件事还是让――”

    “Lancer”

    面无表情的转过身，肯尼斯看着自己的侍从：“如果你不是和saber串通好想要背叛我的话，就给我老老实实的守在这里”

    “――――！！！”

    迪卢木多的瞳孔猛然收缩，随后，这位骑士眼中露出了悲戚的色彩，半跪下身：“属下……明白”

    “哼！”

    转回身看向里蓝：“开始吧，我已经迫不及待的想要看到那个肮脏臭虫死去时会发出怎样的哀嚎了”

    ps：求下票~

第五十二章 在场的各位，都是垃圾



　　    不同的世界适用着不同的规则，如果放到那些魔法世界的话，现在在里蓝面前，肯尼斯所正在使用的这个“追踪魔术”少说也得是三环以上的魔法了，但在这个世界却因为神秘度和分级制度的原因只能归于“魔术”这样的称呼。ㄨ杂Q志Q虫ㄨ

    截至目前为止，里蓝在这个世界所接触道的真正能够称得上魔法的，也许就只有那个尚未出世的圣杯吧？

    口中诵念着魔术的咒语，肯尼斯将手中的魔术仪器用力的往地上一砸，伴随着清脆的碎裂声，密封在其中的猩红色液体出现到了三人面前。

    那血液特有的腥味让里蓝眉头一挑，但除此之外也没有说什么。

    “……肮脏的老鼠，居然躲到了那种地方”

    厌恶的看着北面，魔术施展完成的肯尼斯并没有第一时间前往地面上那摊血液所流淌的方向赶去，而是咬着牙齿咒骂道。

    “有问题？”

    “……那里是布置在冬木市内部的一处军事基地，虽然魔术师世界存在是默认的，但公然出现到普通人面前却是禁止事项”

    就和正在进行的圣杯战争一样，虽然在晚上的冬木市打得“风生水起”（caster的那场战斗时连市中心都被拆了大半），但却依旧是处于类似“里世界”之类的状态，哪怕是迫不得已被普通人看到了，也必须在事后施展记忆类的魔术清除他们的这部分记忆――甚至是杀掉所以目击者来进行掩饰。

    而现在卫宫切嗣所选择的“据点”，却是普通人中相对“重要”的一处据点，这怎么都算不上是巧合能够说明的。

    当然，肯尼斯是绝对不会承认他是害怕卫宫切嗣利用那些人类的重型热兵器来对付自己，在被起源弹命中之前这位时钟塔的天才导师一直对任何魔术以外的力量嗤之以鼻，但倘若在一只手臂的魔术回路完全被废后还抱着这种想法，那就完全是自寻死路了。

    阴晴不定的看着那个方向，最后，这位魔术师将选择权交到了力量手中：“destroyer，你现在能不能确定saber的位置？”

    里蓝闻言顿时哑然，比起自己的侍从，他更相信的是所谓“盟友”？

    就在肯尼斯的背后，Lancer默默的握紧了手中仅存的红色长枪。

    “不用那么麻烦”

    轻轻摇头，里蓝转身望向背后的某栋建筑物上方：“既然saber的master在这里，她怎么也不可能躲到哪里去”

    无视肯尼斯那铁青的脸色，里蓝不知道是好奇还是嘲讽的说道：“看来你的追踪魔术出了些问题？”

    明明目标近在咫尺，追踪魔术却指向了那种人类的军事重地，可想而知，如果贸贸然的闯入，就算是有着不被普通人发现的手段也必然会因为卫宫切嗣的设计而暴露自身，那些军队可不会管你是什么身份，届时一场毫无必要的战斗也会随之展开……

    为了获取胜利，名为卫宫切嗣的男人可以说已经是开始不择手段了。

    而就在上方，里蓝视线投来的那一刻，卫宫切嗣就知道自己的计划已经暴露。

    “距离超过2000m的探测魔术吗……”

    收起手中对准了肯尼斯脑袋的狙击枪，魔术师杀手对着隐藏在某处骑士下达命令：“攻击destroyer”

    毫不意外的看着从转角出现的那位少女，里蓝笑道：“你看，这不是来了么”

    ――――――分割――――――

    “saber，阿尔托莉雅・潘德拉贡――”

    缭绕着风之气息的王者之剑笔直的指向里蓝，表情肃然的少女如是说道：“向你发出挑战！”

    “又是骑士道？”

    虽然对于无论是saber还是Lancer到了这种时候依旧坚持的这份“骑士精神”有种想要发笑的冲动，但最后里蓝还是没有真的将这种冲动表现出来，只是将袍子下方的黑色剑刃拔出。

    “嘛……按照你们的说法，应该是destroyer吧”

    学着少女的模样，里蓝随意的将不断往外散发着不详魔力气息的长剑指向50m之外的少女：“接受你的挑战”

    “嘭――”

    “嘭――”

    伴随着两声急促的音爆，原本站立的地面因为突然爆发的力量而骤然崩裂，当一黑一蓝的两道身影再次显现时，已然是跨越了彼此间的距离碰撞到了一起。

    “铛―――――！”

    （力量A）

    感受着从拟态剑刃上传来的力量，里蓝没有意外的确认了这个情报，虽然只是第一次和据称是圣杯战争中最强职介的saber战斗，但无论是从穿越者赵日天方面，还是从所谓“盟友”的肯尼斯口中，里蓝都已经得到了足够的有关这位剑士少女的情报。

    无论是筋力，敏捷还是对魔力基本都是A的水准，虽然没有什么特别突出的属性，但这种能力平均类的英灵对于初期“装备（噬魔）”还没有“发育（吞噬足够的魔力）”起来的里蓝来说却是最为难缠的一种。

    所以哪怕在最开始的时候从赵日天口中得到最多的情报是关于saber的，但里蓝依旧将她排除了接触的范围，直到现在……

    轻而易举的架住了从上而下斩落的“无形之剑”，蔓延而出的精神力在所有人都没有察觉到的时候就已经把这柄传说中的王者之剑解析完毕，而得到的结果却稍稍的让里蓝有些惊讶。

    “信仰组成的武器……对于没有完整的神灵修炼体系的这个世界来说，倒也是难得了”

    “destroyer，你这是瞧不起我吗？”

    看着用着一只手就挡住了自己所有进攻的里蓝，saber停下了攻击往后退开一段距离，战场上激荡的气流总算是有了喘息之机，掀飞的烟尘缓缓散开，露出正中心那片呈龟裂状的混凝土地面。

    “瞧不起你？”

    歪着脑袋，里蓝否决道：“不不不，我不是特指你，我只是想说――”

    “Lancer，我命令你杀死destroyer！”

    “在场的各位――”

    “什――”

    “铮――――――――――！！！”

    侧过脸，似笑非笑的看着长枪被死死握住而满脸错愕的Lancer。

    “――都是垃圾”

第五十三章 愚忠



　　    “该死！”

    恨恨的甩下了手中的对讲机，肯尼斯毫不犹豫的转身逃离这片即将陷入混战的战场，留下三个英灵彼此“对峙”……或者应该是

    两个英灵对峙，还有一个依旧完全搞不清楚状况。∑杂☆志☆虫∑

    迪卢木多失魂落魄的看着肯尼斯逃离的背影：“master，为什么……”

    缠绕着从肯尼斯那里得来的月灵髓液的右手，缓缓将刺向自己心脏部位的红色长枪拉开。

    “Lancer，这就是你所谓的‘骑士道’吗？”

    丝毫不在意迪卢木多此刻那惭愧夹杂着愤怒的视线，里蓝果断发出嘲讽：“这一击怎么看都不像是来帮忙的啊”

    这时候，一边本来是应该身为敌人的saber却有些忍不住了： “够了，destroyer，虽然Lancer此举确实有辱骑士之尊严，但他也

    只是受到了master的驱使，不得不如此罢了”

    “saber……”Lancer感动的看着剑士少女。

    看着这一幕，里蓝倒是觉得之前肯尼斯之所以会说出那番话倒也情有可原了。

    如果换成一个无法感知到情绪波动的普通人来看，着两位英灵之间的关系怎么都是像友人多于像敌人……

    “嘛，反正对于我来说倒也没什么区别就是了”

    在迪卢木多还没有从这突然的惊变之中完全恢复的时候，里蓝握住红色长枪的右手突然用力的往后一拉，悬殊的力量差距下

    Lancer几乎是毫无反抗之力的被拉到里蓝身前。

    平淡到几近于淡漠的黑色眸子清晰的倒映着枪之骑士的面容，随后，整个视界就要被那片漆黑所覆盖――

    “saber，以令咒命令你协助Lancer杀死destroyer”

    “铛――”

    握住的长枪架住了斩落的无形剑刃后，借着saber斩击的力量里蓝顺势退开，好整以待的看着前方的两位英灵：“现在，你们还想

    怎么说？”

    “……”

    “……”

    摇摇头，附着在右手上的月灵髓液缓缓淌落，转而握上了另一柄拟化完成的剑刃。

    “看来你们所谓的骑士道，所适用的范围还真是有限……”

    ――――――分割――――――

    看着下方正式展开的战斗，卫宫切嗣眉头一点点的皱起，直到手上的对讲机响起声音。

    “切嗣，已经准备完毕，不过在目标身边发现了意外人物”迟疑的看着完全是毫无防备的的赵日天身边那位表情木然的男子，舞

    弥最后还是选择了隐瞒这位“异常人物”的身份。

    “……动手吧”

    “是！”

    默默的将准星对准了那个正满脸兴奋的向着言峰绮礼询问着什么的穿越者。

    （为了切嗣的愿望，请你去死吧）

    用力的，扣下扳机。

    “砰――――”

    与此同时，战场上的另一位“观察者”可就没有前者那么好的心态了。

    “该死，为什么两个英灵对付一个还是打不过他？！”

    原本的愤怒逐渐被恐惧所取代，在接连经历了圣遗物被盗，自己召唤的英灵战败，被原本的眼中的“下作之人”差点杀死，甚至

    连自己的未婚妻也被对方挟持的遭遇后，肯尼斯在时钟塔内数十年间建立起来的那份“自信和骄傲”早已经千疮百孔，而在借着“

    拯救未婚妻”这样的借口，半是被迫半是主动的联合卫宫切嗣设计了这一场针对里蓝的计划。

    哪怕是为此担负上“背叛者”的骂名，但最后得到的却是这样的结果，这让出自名门望族的肯尼斯如果能甘心。

    握紧的拳头恨恨的砸下：“不应该是这样！”

    下方，一对二的压制战依旧在继续……

    漆黑的剑刃挥战落下，在Lancer举起长枪准备迎接来自S级筋力外加A++宝具的一次重击时，却赫然发现只是一道残影，被视觉欺

    骗的枪兵刚刚反应过来向另一边saber所在的方向望去时，剑士少女刚刚好在拟态剑刃的一记横扫重斩之下，被比自己强大了了一倍

    有余的力量击飞径直砸入后方的建筑之内。

    “上一个敢在我面前挥剑的已经是三百七十六年前的事了”

    弥漫的烟尘之中，里蓝缓缓将横扫的剑刃收回，语气平淡：“你应该庆幸是在这个世界，否则用剑对付我的话，你会发现什么才

    是真正的残忍……”

    转过身：“当然，长枪不在此列”

    “……”

    深吸口气，已然明白自己接下来命运的Lancer彻底抛却了心中一切的负面情绪――至少在离开这片难得的战场之前，再迎接最后

    一场让能够自己满足的战斗吧！

    “Lancer，你参加这场圣杯战争的目的是什么？”

    没有第一时间除掉这个“背叛者”者，里蓝反而是开始询问起来，一如当初在王之酒宴上的那样。

    “……这算是属于神灵的恩赐吗？”

    “如果你想这么理解的话”

    一边调整着姿态准备发出最后的一击，Lancer一边豪爽的回答道：“为了能够真正的为自己的君上而战，完成自己生前未能完成

    的愿望”

    眉头一挑：“就算是这样的master？”

    “……没错！”

    里蓝哑然：“愚忠吗……”

    ――――――分割――――――

    一分钟前

    “通过有关destroyer的那部分情报，相信你也已经明白他的能力了”

    听着从对讲机对面传来的冷淡话语，肯尼斯只觉得自己的血液仿佛停止了流动，半晌：“……你指的是什么”

    目视着下发的saber被里蓝一记重击砸飞，卫宫切嗣依旧面无表情，但语速却是加快了不少：“这个架空英灵能够通过他的武器吞

    噬魔力无限制的强化自身，很显然英灵也是其中的一种魔力来源”

    “……你……究竟想要我做什么……”

    对讲机的另一端传来了粗重的喘息声，对于肯尼斯的痛苦完全视若无睹，魔术师杀手只是为了达成自己的目的，默默的下达了“

    宣判”：“让lancer自裁”

    ps：可能还有一章

第五十四章 虽然很蠢，但不讨厌



　　    蝼蚁尚且偷生，更遑论身为曾经时钟塔天才的肯尼斯，可以说，假如他真的在这里舍弃了lancer，不仅是自己在家族中的威严和地位将一落千丈――对于这些传承至久的魔术家族来说，任何失败都是无法接受的。●杂／志／虫●

    别说除了输掉圣杯战争外，他的右手已经被起源弹命中而残废，倘若没有圣杯的力量进行修复，可以说他的魔术师生涯已然达到尽头了。

    于是，面对着另一边卫宫切嗣那显得残酷至极的宣判，他完全是下意识的发出了愤怒的咆哮：“凭什――”

    “索拉・娜泽莱・索菲亚丽”平静的念出这个名字后，从对讲机另一端传来的咆哮声猛然凝滞。

    卫宫切嗣的语气稍稍放缓：“就算失去了圣杯，你还有着其她能够追求的东西不是吗？”

    死死的握住了手中的机械仪器，肯尼斯用充血的双眼看向下方场景――举起长枪的骑士正准备着对那位架空的英灵发出最后一击，哪怕任何人都知道这一击完全没有意义。

    “……我怎么相信你？”

    对于对讲机另一端的魔术师已经有些不耐烦的卫宫切嗣，同样看着下方与里蓝对峙的lancer给出了最后通牒：“你没有选择”

    ――――――分割――――――

    “愚忠吗……”

    “啊，如果你想这么理解的话，destroyer，不过我想身为神灵的你应该无法理解吧，为了自己的主君而战的这份荣耀”

    相同的话语从另一位英灵口中说出，这一刻，这位骑士再也没有任何的迟疑与犹豫――

    “为了自己的君主战至死亡，这就是我迪卢木多对于这场圣杯战争的唯一追求！”

    仿佛回应着自己的主人一样，魔力的光晕从那柄已经彻底被侵蚀破坏的宝具上浮现：“迎接我最后的一击吧，destroyer！”

    就在这时，阴沉的声音随着散发的魔力而响起――

    “lancer，以令咒命令你――”

    深邃的眸子微微眯起，夜空之下，漆黑色残影一闪而逝。

    “――自裁！”

    将手中散发着更为强烈负属性魔力的剑刃收回黑色袍子下，像是自言自语般的：“……虽然很蠢，但我不讨厌”

    “咳……咳咳……”

    手中即将穿入自己体内的红色长枪，沿着中间的枪柄平整的断成两截。

    难以置信的看着还未跌落地面就彻底化为魔力消散的红蔷薇，迪卢木多露出了惨然的笑容：“也许这已经是我迪卢木多最好结局了吧……”

    ――不是死于自己的君主之手，而是死于敌人之手。

    伴随着第三位英灵的出局，那个声音缓缓消逝：“谢谢你，destroyer……”

    “好了，接下来就是你”

    压下心中那份刚刚升起的情绪，里蓝转身看向一边的saber，在令咒的强制约束力已经削弱了大部分的现在，再加上内心那份对于“骑士道”的坚持，这位剑士少女却是没有在里蓝杀死lancer的时候发动偷袭，而是默默的看着这位“英灵”就此离场。

    “……destroyer，非常感谢”

    里蓝闻言一怔，随后笑道：“就算你说这种话也改变不了什么的……还是说作为骑士王的你，已经打算放弃了？”

    “不要误会了，destroyer”

    再一次的，少女对着里蓝竖起了手中无形的剑刃――这一次，是以她自己的意志。

    “这只是对于你刚才给Lancer留下最后尊严的举动而表示谢意罢了，比起这个世界的人来说，似乎只有我们这些活在历史之中的人依旧保留着这份信念与觉悟……”

    说到这里，少女眼中的无奈与悲哀之色一闪而逝。

    就和lancer与肯尼斯的情况一样，saber与卫宫切嗣之间也因为彼此信念与相性的不合而导致了意见和行为准则的相左，这样的结果无论对于master还是severant来说都是一种煎熬。

    现在他们只不过是为了一个相同的目的――获取圣杯而彼此保持克制罢了，否则按照正常的情况，身为曾经的骑士王，是无论如何都不可能听从这位“毫无骑士道义”之人的命令的。

    不过，对于saber的这份“谢意”里蓝却有些不感冒了。

    “你似乎搞错了什么，右手的拟态剑刃散去，里蓝毫无防备的转过身道：“我可从来就没有想过……嗯，给任何人留下尊严之类的事情，这种东西怎么看也只能靠自己的力量去争取吧？”

    “但你刚才――”

    “啊，Lancer那凄凉的姿态成功的让我想起一些不怎么让人开心的事情，所以还是我亲手解决他比较好”

    “……无论如何，destroyer，我的谢意都不会因为你的任何言语而消失”

    少女持剑肃立：“为此，接下来我将全力以赴的面对这场战斗！”

    里蓝甩了甩手中的拟态剑刃：“随你”

    ――――――分割――――――

    “出现在卫宫切嗣身边的女人吗”

    明明是疑问的语句，但言峰绮礼却完全是以肯定的语气说出来的。

    一手扼住不断挣扎着的舞弥的喉咙，另一只手上的三柄黑键眼看着就要捅入她的胸口――

    “等――等等！”

    锋利的剑刃在即将没入血肉之躯的前一刻，突然停下。

    侧过脸，言峰绮礼木然的向满脸后怕的赵日天问道：“有什么问题吗？”

    “额……”

    虽然以前很多次幻想过如果自己出现在这些“大反派”面前时会多么多么的叼，但真正面对着这么一位杀人不眨眼――不不不，甚至是以杀人为取悦最低级选择的扭曲之人面前，穿越者却觉得自己意外的很虚……

    这个时候，他才稍微想起跟在里蓝身边的一点好处了，至少不用随随便便的就为自己的生命安全担忧，毕竟人家可是理性主义者，在没有什么特别必要的情况下不会随随便便的杀人之类的。

    “难、难道你不好奇吗？”

    为了避免舞弥死亡的命运，虽然很虚但赵日天还是勉强扯开了话题：’为什么卫宫切嗣的助手突然要对付你，明明都已经从圣杯战争中出局了……”

    “没有这个必要”

    看着已经手中已经快要窒息的舞弥，言峰绮礼稍稍松开手掌：“如果是在觐见到神灵之前，我可能会寻求她如此作为的原因，但现在已经不需要了”

    ps1:两更求推荐求打赏……我试着能不能拿全勤

    ps2：据各位的反响似乎目前的书名和简介都很low，要改么？

第五十五章 意外



　　    “呃……就算是这样，直接就把她杀了……”

    一时间,面对着言峰绮礼那麻木的眼神赵日天都有些口齿不清了，直到这位前任的代行者主动开口：“可以，如果这是你想要的话”

    “哈？”

    一记手刀砍在兀自不断挣扎的舞弥脖子上，言峰绮礼随手把她扛到肩上：“走吧，你不是说需要令咒吗，我的父亲那里就有大量以往圣杯战争残留没有使用掉的令咒，相信这也是神灵阁下需要的”

    “是、是的……”

    讷讷的低下头，穿越者避开了言峰绮礼的视线，脸色阴晴不定的不知道在想着什么。∨杂∏志∏虫∨

    而在另一边，迟迟没有等到舞弥得手消息的卫宫切嗣却是再也没办法继续“围观”下去了。

    皎洁的月光下，深黑的弧线沿着繁杂而不失规则的轨迹向着中间的那柄无形剑刃笼罩而去，哪怕因为职介的加成而获得了A级的抗魔力，但在这种毫无间断的连续性魔力缠绕下saber的速度依旧无法避免的开始降低。

    “影子只是一种优良的魔力传导介质，并非什么必须的条件”

    站在那片缠绕的魔力锁链之外，里蓝毫不在意的“暴露”着自身的情报：“看来那些所谓的‘游戏’也把你们误导得不清啊”

    抿着嘴唇，saber没有回答里蓝的意思，只是奋力的将所有靠近的魔力锁链斩断。

    早在通过赵日天的描叙中了解到英灵的“抗魔力”这一概念后，里蓝就有意识的测试过，这些所谓的“抗魔力”在极大多数情况下都是针对于短时间内施加的负面魔力状态来产生效果的――当初在艾因兹贝伦城堡之外的森林，里蓝就借着和Lancer的一战证明了这个结论。

    而相对于长期叠加的持续性魔术，英灵们的“抗魔力”效果却明显差了不少――如同saber被“必灭的黄蔷薇”所伤，空有着A级的抗魔力却依旧只能任由着宝具被封无法使用，虽然Lancer的宝具特殊性占了其中很大一部分原因，但抗魔力本身的针对属性却也是一大诱因。

    于是遵循着这样的想法，这个由自己一手创造，又因为跟不上所需要面对的敌人强度而被主人所被抛下的“夜刃”体系，再一次的被拾起，结合着在这个世界制造出来，与夜刃相性最佳的这把“噬魔&quot;魔剑用来应付这场圣杯战争――或者说，这一切也早已经被那个设计了这所有“剧情”的不知名存在预知到了，所以才会有”第四部曲――毁灭“的出现。

    看着逐渐被黑色魔力缠绕而移动范围愈发缩减的saber，里蓝有些不确定的思考着――会不会，在自己离开前连“第五部曲”也会出现？

    如果是那样的话，那么对于眼下自己被拉到幻想乡和fate世界的这些状况结论也就有了……

    突然对着saber所在的方向伸出手――握紧。

    “哗啦啦啦――――――”

    叠加到一定密度的漆黑色锁链骤然消散，在被包围与其中的剑士少女还没来得及反应过来的时候，再次拟化而出的锁链已然死死的束缚在了她的身体上，哪怕竭尽全力的挣扎也丝毫没有挣脱开来的意思。

    “比起A级的抗魔力，看来还是S级强度的魔术更胜一筹不是么？”

    饶有兴趣的看着这位彻底失去了反抗能力的骑士，正当里蓝想要说什么的时候――

    “Ar――――――――thur！！！”

    脸色一变，里蓝豁然转身将拟化完成的剑刃挡到身前。

    “铛――――――”

    与其说是剑技，倒不如说是单纯的只是将这柄传说之中的骑士剑当做重型武器来进行斩击。

    伴随着尖锐的音爆声，银白的剑刃狠狠的“砸中”那柄匆忙架起的漆黑魔剑上，猝不及防下，哪怕筋力数值因为“噬魔”的强化而达到了与berserker水平相近的程度，却依旧被这令咒强化过的蓄力一击砸飞。

    “哈……哈……哈……”

    喘着粗气，狂乱的战士控制着自己脑海中的那份“狂怒”，一步步的走到了满脸呆滞的saber面前，抬起手中的银白色剑刃――

    “无毁的湖光……”

    挥落。

    “锵――”

    叠加的魔力锁链在英灵的宝具下轻易的断裂，然而从这束缚之中解脱的saber却没有任何逃离的意思，只是难以置信的看着眼前这位被漆黑色不详铠甲包裹的骑士。

    “你是……兰斯洛特……”

    “哈……哈……亚……瑟……”艰难的转过身，狂乱的战士背对自己曾经的君主，直面着从对面那碎裂的墙壁之中蔓延而出的恐怖气息――那是来自“神灵”的愤怒。

    “我……只是……来……寻求……我应得的……惩罚……”

    “兰斯洛特！你――”

    还没等语气激动的saber说完那句话，就立刻被前方的骑士喝断：“离开这里！”

    “――！”

    “哈……你的愿望……不是改变曾经的……历史吗？”

    握紧了手中的骑士剑：“那就……不能在……这里倒下……”

    “兰斯洛特，我们曾经不是一起并肩作战的吗？难道你要让我抛弃自己的骑士一个人逃离战场？！”

    “哈……如果敌人是‘人’的话……不，哪怕是龙……我们也……无所畏惧……”

    几乎被疯狂所淹没的理智，突然回忆起那支离破碎的记忆片段，不详的盔甲下嘴角微微勾起一道弧度：“但这一次……面对的可称不上‘人’……离开这里，亚瑟王……他会找到，告诉你……一切的真相……”

    “兰斯洛特……”

    “这一次，就当做是我曾经背叛了你的惩罚吧……原谅我，亚瑟王”

    “不要，兰斯洛特――”

    （Berserker，以所有令咒命令你，不计代价――杀死‘里蓝’！）

    “啊――――――――――――――――――！！！！！”

    最后的理智，彻底被狂怒所淹没，携带着几乎能够毁灭一切物质的力量，漆黑的狂兽一头撞入片废墟之中。

    “兰斯洛特――”

第五十六章 幕后“黑手”



　　    “突然有些赞同archer的话了”

    冷冷的看着一头撞来的黑色狂兽，久违的，里蓝心中却是产生了类似于“愤怒”的情绪――自己的计划的轨迹居然被这种毫无理智可言的灵体搅乱，这确实很容易让人恼怒……当然，仅限于“人”。e杂の志の虫e

    才产生不到半秒钟的“愤怒”旋即消失，再一次的恢复到那种冷静到几近于冷淡的情绪，面对着被三重令咒强化过的狂战士，里蓝直接抽出袍子下的黑色剑刃。

    “野兽，就该以符合野兽的方式死去”

    “嘶――――――”

    伴随着响彻了周围整片区域的轻微嘶鸣声，席卷而起的烟尘陡然凝滞。

    虽然杀死野兽的方法有很多种，但最适合的果然还是这种。

    “咚――”

    右足踏落，半径五米内的地面直接被超乎理念的力量崩碎，挥出的剑刃明明看起来缓慢之极，但真正落到黑色骑士身上时却根本就没有留给这位身经百战的骑士任何反应的时间。

    “嘭――――”

    以音速对冲碰撞产生的狂暴冲击，摧枯拉朽般的将这栋摇摇欲坠的建筑最下面一层“铲平”，伴随着那一声响彻了周围整片街区的轰隆声，六层高的建筑缓缓向着一侧的街道坍塌倒落……

    而在那狂暴的冲击摧残着沿途一切事物的同时，一个漆黑的身影以更快的速度从那片掀起的烟尘之中飞出，重重的砸落到地面上。

    还没等惯性的力量尽数宣泄完毕，从虚空之中踏出的左足已经踩到了berserker胸口的铠甲上。

    “咚――――”

    混凝土铺就的地面上，细密的龟裂一直蔓延到了数十米之外方才停下。

    里蓝面无表情的俯视着下方的黑骑士：“是谁让你来的？”

    “啊――――――――！！！”

    （令咒的强化数值并非恒定，而是按照比例增加的吗）

    感受着从下方传来的挣扎力度，里蓝的眉头微微皱起。

    问题是――

    berserker的令咒早在和自己战斗的时候就已经消耗掉一枚了，在精神力扫描中，他和archer战斗失败后也确实有使用令咒的痕迹，以及刚才突然出现在自己身边的那一幕，如果不是令咒berserker绝对不可能成功“偷袭”到自己的。

    而在三枚令咒都被消耗掉的现在，为什么他还有这么多的令咒用来强化自身？

    更别说身为“狂战士”的英灵，居然会有意的保护另一位英灵，这种现象无论如何也太反常了。

    一边思索着，里蓝原本漆黑的瞳孔逐渐被深蓝的色彩取代，直视着V形缺口中那双狂乱的眸子，冰冷的精神力顷刻间便将那份“狂化”的力量抹除。

    “咳……咳咳……这就是……篡夺而来的……‘神’的力量吗……”

    眉头一皱。

    “咚――――”

    就像是重型的建筑仪器夯筑一样，沿着berserker身下，周围的地面猛然往下一陷。

    “我的忍耐是有限的的，还是说你认为你能够撑到saber离开这里？”

    精神力向着周围散开，里蓝不出意外的发现了saber和卫宫切嗣的踪迹，然而，除此之外……

    眉头一挑，里蓝看向一个方向：“哦，就是他么？”

    ――――――分割――――――

    “……大致就是这种状况，圣杯在他出现到这个世界上，并且利用柳洞寺的魔力制造出那把魔剑的时候就已经被夺走了，卫宫先生应该也已经发现异常了吧，明明您的太太爱丽丝菲尔作为圣杯的容器，在英灵战亡后却没有异常的感觉”

    满脸焦急的男子如是说道：“原因就是，那些英灵原本在死去后应该用来制造圣杯的魔力都已经被那把魔剑吞噬，这场圣杯战争从他制造出那柄魔剑的时候就已经结束了！”

    木然的表情开始松动，但最后仅存的希望依旧让卫宫切嗣下意识的拒绝这样的“真相”――为了得到圣杯实现自己的那份愿望，到目前为止自己究竟依旧付出牺牲了多少，然而现在，却突然对自己说圣杯早已经被夺走了，叫他一时间如何接受得了。

    就在这时，一个平淡的声音突然响起：虽然细节上有所差异，但总体上他并没有说错什么”

    “――！！！”

    光影幻化，从阴影中步出的里蓝看向那个满脸警惕的男子：“相较而言，我倒是更好奇你的身份……另一位穿越者？”

    然而，这位陌生男子的第一句话，就是这种让人完全摸不清头脑的发言：“你在这个世界的目的是绝对不可能实现的！”

    眉头一皱：“看来我们缺乏正确的沟通方式”

    “destroyer，兰斯――berserker呢？！”

    saber表情凝重的看着里蓝，刚才从那边战场传来的剧烈魔力波动连她都有些震惊，而对于berserker最后的结局，这位才刚刚遇到曾经骑士却又道别的王已经有种不祥的预感了。

    没有任何顾忌saber情绪的意思，里蓝直接坦言道：“回到他本来应该呆的地方了”

    ――英灵殿

    “……destroyer！！！”

    轻易的架住了来自saber的一次攻击，里蓝平静的问道：“既然有战斗的决心，就没有战死的觉悟？”

    “身为臣民的王，我必须守护每一个子民”

    “很好”

    闻言，里蓝嘴角拉出一道弧度：“那就在你的梦里永远的守护着每个子民吧”

    夜刃――

    陌生的男子突然发出惊呼：“危险，saber！”

    ――影噬！

    蔓延而至的阴影，将周围整片空间吞没于其中，随后再度消失之际，除了平整的陷落了半米的地面外，就只剩下了悬立在半空的那道身影。

    “高位空间法术……”

    感受着空气中残留的法力气息，里蓝觉得他应该是明白什么了……

    “……有趣”

    宝具：拟态剑刃――噬魔强化（EX）

    能够依靠吞噬魔力而不断强化自身强度以及持有者魔力强度的毁灭魔剑，因其吞噬了大量负面性质魔力的原因，对持有者和被攻击者都会产生无差别的高烈度魔力侵蚀效果，承受力不足者持有会导致严重反噬

    当前强化效果：力量，耐久，敏捷，魔力+3（提升三个等阶）

    夜刃・影缚（解锁），夜刃・影噬（解锁），夜刃・夜蚀（解锁）

第五十七章 王诛魔与赵日天



　　    “我的名字是王诛魔，来自另一个世界”

    曾经原属于艾因兹贝伦的那座宏伟城堡，因为rider的“开路”行为导致隐蔽防御能力大幅度降低，随后在肯尼斯带领着Lancer发出的一轮袭击中，算是将这座布置了数十年的魔术堡垒彻底废了，而在时隔不到两天的时间后，又有人出现到了这座已经开始荒芜的城堡之内。∠杂±志±虫∠

    举起手表示自己没有敌意，在解开了空间转移法术后，自称为王诛魔的穿越者浑然没有任何掩饰自身“真实身份”的意思，第一句话就让对面的卫宫切嗣与saber陷入了呆滞状态。

    但这还不是结束――

    “除了我之外，目前在这个冬木市内，还存在着其他两位类似于我这样的存在”

    燃起一根香烟，卫宫切嗣深吸口气掩饰着内心的剧烈波动：“……destroyer？”

    王诛魔表情凝重的点点头：“是的，还有被你们误认为是‘destroyer’的里蓝，他的那位召唤者赵日天”

    “误认为？”

    卫宫切嗣注意到了王诛魔所所使用的一个词语：“他的身份不是英灵？”

    “这倒不是……”

    迟疑的看了一眼身边从来到了这里就一直沉默不语的saber，最后王诛魔还是解释道：“他确实是以英灵的身份被召唤出来的，但却不是你们所认为的‘destroyer’，而是以‘player’的职介！”

    “player？”

    眉头深锁，这位魔术师杀手已经有些搞不清楚这场圣杯战争究竟是怎么回事了，莫名其妙的跑出一个第八英灵不说，居然还是架空世界里的“神灵”，而现在从这个自称为“穿越者”的口中听来，这个第八英灵的真实身份似乎还不仅如此……

    王诛魔点点头：“没错，就是player！这个职介虽然在最开始的时候没有像是saber那样的抗魔力加成，rider的骑乘强化，甚至连assassin的气息遮蔽都没有，但却有着最为强大的一点，那就是几乎没有任何限制的成长性”

    从一开始的被rider逼得只能靠着令咒的力量震慑住吓退他们，一直到刚才以自己的力量独自对抗saber与Lancer两位英灵还能够压制着打，甚至到后面还用比berserker更为狂暴的力量正面碾压击败了经过三重令咒强化的狂战士……这怎么看都已经是bug级别的了，而这一切，全部都和王诛魔口中的那个“成长性”有关。

    穿越者语气一顿：“虽然他看起来已经无敌了，但其实还是有着一个最为致命的弱点的”

    “……在那之前，还是先来说说你的事情吧”

    踩灭脚下的烟头，卫宫切嗣木然着表情看向王诛魔：“如果你真正身份的身份是和destroyer一样的穿越者，那么你为什么会知道那么多关于他的情报？如果我没记错的话，destroyer现在所使用的武器可是在这个世界才被制造出来”

    通过柳洞寺内的魔力……一开始的时候没有任何人会觉得这把才制造出来的宝具会有什么威力，然而直到现在，这把魔剑都已经接连斩杀了caster，Lancer，berserker三位英灵了，甚至就连这次圣杯战争的最终产物――圣杯，似乎都已经被那柄魔剑所掠夺。

    可以说，现在唯一支撑着卫宫切嗣还能够站在这里的理由，就是那个已经从自己妻子爱丽丝菲尔身上转移到“噬魔”上的“圣杯”了。

    “关于这个的话……”

    原本是想要隐瞒，但一想到自己真正的目的，这位穿越者咬咬牙：“我都是通过游戏了解到的！”

    ――――――分割――――――

    冬木市，教会。

    “父亲……”

    看着软倒在长椅上的年老神父，言峰绮礼那麻木的神情在一瞬间几乎崩溃，直到那粗重的喘息声响起。

    “咳咳……绮礼……”

    “是的，父亲大人，我在这里！”

    连忙握住了那颤巍巍的手掌，言峰绮礼在上方发现了类似于灼伤的痕迹，但诡异的却是没有任何实质性的创伤。

    “令咒……都被夺走了……”

    因为魔力的大量透支，年迈的神父语气艰难的叮嘱道：“这次的……圣杯战争……很危险……快……离开这里……”

    后方，赵日天一脸崩溃的看着神父那空无一物的手臂，心中不断的咆哮着

    （令咒呢，令咒呢，令咒呢……特么的，没有令咒老子过来做什么？！没有令咒――我怎么让那个家伙自杀！！！）

    与此同时，远坂宅。

    “archer，你的老朋友来了也不欢迎下吗”

    伴随着那豪爽的大笑，雷霆战车从天而降落到了庭院之内，将周围布置的大量魔术陷阱一次性扫清――虽然用来对付人类与使魔的话已经足够，但面对着这些英灵的时候，人类的魔术效果依旧相当有限。

    淡淡的金色涟漪扩散，出现在屋顶的英雄王高傲的俯视着下方的rider：“杂种，救你也配自称为本王的友人？”

    “哈哈哈，反正都在一起喝过酒了，这么说也不算过分吧”

    拍着脑袋，rider转移话题道：“比起这个，你发现了么，archer”

    “如果你说的是那只丧家犬和疯狗死掉的事情，那就不用嗦了”

    背后，金色的涟漪缓缓扩散开来。

    “私自闯入本王的庭院，你已经做好受死的准备了吗，杂种”

    脸色的笑容逐渐收敛，rider语气严肃：“archer，你到现在还认为自己能够靠着一个人的力量去挑战那位‘神’吗？”

    “哼，那些虚伪的存在，本王从来就没有放在眼里过”

    露出了不屑的笑容，英雄王如是说道：“如果这就是你的遗言的话，那你可以死了”

    “哎呀呀，真是麻烦……”

    抽出腰侧的短剑，征服王表情无奈的向着上方的王挥出――

    “那就我们让我们先战一场在来商讨――醒来吧，我的战士们！”

    ――固有结界：王之军势

第五十八章 圣杯



　　    “叮咚――”

    “来了，是舞弥吗？刚才切嗣让我告诉你――”

    打开房门，看清外面站着的是谁后，爱丽丝菲尔的脸色立刻变得僵硬。⊙杂@志@虫⊙

    “destroyer……”

    “你没看错，是我”

    丝毫不在意眼前这位女士的警惕视线，里蓝像是这件屋子的主人一样，毫无自觉的步入这间比起艾因兹贝伦城堡来说狭隘了不只是一两倍的偏僻公寓。

    为了从偌大的冬木市找到这个人造人的所在，里蓝可没少用精神力大范围的扫描那些高档酒店，却没有想到在艾因兹贝伦的城堡沦陷后，卫宫切嗣会把据点搬到这种偏僻的角落……不过就结果而言也不差就是了，唯一令里蓝稍微感到失望的是，卫宫切嗣在被那个穿越者带走后似乎并没有立刻回来的意思。

    看得出来，这间屋子是精心布置过的，比起曾经那座豪华而冰冷的城堡来说，这里应该更有“家”的感觉吧？

    “destroyer，你来做什么？”

    紧张的握住手中的魔术仪器，虽然作为御三家之一的艾因兹贝伦家的人造人，爱丽丝菲尔体内的魔力强度可以说是圣杯战争中除却英灵外最强的存在了，但除了最为基本的用来治疗英灵的魔术外，这位人造人却连施展哪怕一个基础攻击魔术的能力也欠奉。

    怎么说她从诞生到现在也不过那么一段时间罢了，作为一个寿命短暂的“量产”型的人造人，艾因兹贝伦家根本不可能在她身上倾注太多心血，对于那些制造出了她的人来说，爱丽丝菲尔这个个体只需要老老实实的在这场圣杯战争中成为圣杯就够了。

    念头转过，面对着这位实际年龄与外貌完全不符的女士，里蓝脸上露出了微妙的笑容：“作为圣杯战争的敌对竞争者，你觉得我来这里可能会做什么？”

    “……就算是抓住了我，也绝对无法威胁到切嗣的！”

    提起卫宫切嗣时，爱丽丝菲尔原本紧张情绪稍稍有些放缓，然而，那份意志却变得更加坚定：“放弃吧，destroyer，切嗣他一定会取得最后的胜利的！”

    听到这句话后，里蓝差点忍不住笑出声来：“这可真是……你是想说，现在被追得像只丧家之犬一样到处逃窜的saber与她的master，会突然出现将我击败，然后救走你吗？”

    抿着嘴唇，面对着里蓝恶意的调侃爱丽丝菲尔只是保持沉默，但她的眼神已经足够表面她的态度了。

    “你似乎是搞错了什么……”

    伸出的左手轻轻按住一侧墙壁，扩散的魔力将布置在上方蓄势待发的陷阱尽数摧毁殆尽，而对于这一切爱丽丝菲尔却完全没有任何察觉到的意思。

    当然，里蓝也不会无聊到提起这些东西，而是不无恶意的对着这位女士道：“每当卫宫切嗣每杀死一个英灵，距离胜利更进一步时候，也就是距离你生命结束的时限缩短一截的时候”

    爱丽丝菲尔眼中的痛苦之色一闪而逝，随之又被坚定所取代：“……我明白的，但只要是为了切嗣和伊莉雅的话，就算是这样我也愿意！”

    看着爱丽丝菲尔的这种反应，里蓝倒是提起了一点兴趣。

    “换一种说法吧，假若卫宫切嗣为了实现他的愿望，不只是是你，连同着你们的女儿――记得是叫做伊莉雅，连着她也要一起牺牲的话，你觉得他会怎么做？”

    “不可能――”

    “没什么不可能的，毕竟先他可是差不多已经到了走投无路的地步了”

    伴随着那几乎让整片空间都为之凝滞的沉重魔力，漆黑的魔剑出现在了里蓝手中。

    “作为原圣杯的容器，相信你对这个应该不陌生吧？”

    “……”

    “嘛，虽然口里说着愿意为了卫宫切嗣的愿望付出一切，但当你的‘身份’被剥夺的时候，表现的可跟你说的不一样啊”

    “我……我只是……”

    打断了爱丽丝菲尔的辩解，里蓝无所谓的说道：“你在想什么我没兴趣知道，重要的是――”

    眼睛微微眯起，漆黑的眸子直视那对猩红的瞳孔：“这个……就是所谓的‘圣杯’？”

    “……”

    沉默半晌，爱丽丝菲尔终于还是缓缓点头。

    而在得到了这个答案后，里蓝确是彻底哑然了：“弄到最后，一群人舍生忘死的追求的居然是这种东西……”

    “圣杯是能够实现任何愿望的伟大魔法，如果是它的话一定能够实现切嗣的愿望！”就和当初第一次听到里蓝对于圣杯的看法时候一样，爱丽丝菲尔完全是下意识的反驳道。

    摇摇头，里蓝语气恢复到了最初的那种平淡：“以三维生命的理解来说确实能够实现任何你们的任何愿望，只不过实现的方式和你们所想象的有些不一样罢了……”

    “诶……？”

    “好了，无论它是魔法还是什么的，反正现在是和你无缘了”

    没有解释的意思，里蓝直接将“噬魔”收回，再一次的看向眼前的女士：“或者说，你愿意为了得到这个‘圣杯’而付出何种程度的代价？”

    ――――――分割――――――

    “现在我们的第一任务是尽快找到赵日天，如果‘剧情’没有改变的话，那么他现在应该是和言峰绮礼在一起”

    “……舞弥在半个小时前一句失去了联络，最后的通讯地点是这里”

    指着冬木市地图上的某个点，哪怕刚才王诛魔说抛出来的那部分“真相”究竟是多么荒谬可笑，但为了自己的愿望，以及实现愿望必须得到的“圣杯”，这个男人已经是不顾一切了，只能死死的抓住这仅存的“希望”……哪怕那更像是绝望。

    “不用那么麻烦”

    面对着卫宫切嗣所提供的情报，王诛魔却完全没有跟着卫宫切嗣步骤走的意思。

    穿越者脸上露出了自信的笑容：“虽然我没办法和‘里蓝’正面杠，但就移动速度这一块，完全是我们的优势！”

    王诛魔还有一句话没有说出来。

    ――假如他的力量还没有恢复到一定程度的话。

第五十九章 永生……



　　    “这里是……”

    才刚刚从那片蔓延而至的黑暗之中脱出，爱丽丝菲尔就看到了眼前的这栋老式建筑――对于任何魔术侧的人，尤其是参与了这次圣杯战争的主从们来说，这里完全称不上陌生。ω杂●志●虫ω

    “间桐家”

    里蓝平淡的声音在背后响起：“我需要先来这里确认一点东西，在那之前你最好别到处乱跑”

    “……”

    扫了一眼这位沉默不语的人造人，里蓝嘴角一咧：“或者说，你真的就不想要了？”

    圣杯……

    光影扭曲间，漆黑的袍子融入背后的阴影之中消失不见，只留下这位艾因兹贝伦的“代表者”在原地举棋不定。

    ――――――分割――――――

    蔓延扩散而出的精神力轻而易举的将这整座占地广阔的宅邸，连同着地下300m的所有空间扫描得一清二楚，而就在这座间桐宅邸最为深入的那个地穴中，里蓝不出预料的发现了自己寻找的“东西”……连同着里面的那些“虫子”。

    不过在那之前，还需要解决掉一点麻烦……

    “哦呀，这不是destroyer吗”

    伴随着那隐含着恶意与警惕的声音响起，杵着拐杖，比起人类来说更应该被称为“异物”的间桐家主出现到了里蓝面前。

    “我没记错的话雁夜的英灵应该是战死了，既然间桐家已经从这一次的圣杯战争中出局，destroyer突然出现在这里是不是有些不合适？”

    没有回答间桐脏砚那明知故问的问题，里蓝只是用着一种饶有兴趣的眼神看着这位活了已经活了常人几辈子长度的间桐家主。

    “灵魂都已经腐朽到了这种程度海在苟延残喘……感觉不好受吧？”

    间桐脏砚表情一僵，随后慢慢的阴沉下来：“……阁下是在说什么”

    “细节就不要在意了，简单点――”

    因为时间并非那么“充足”，里蓝也没有了继续嘲讽的意思，或者说，对于每个追求着“永生”的三维个体来说，这也确实没什么好笑的，只不过这其中的手段差别还真是让人不敢恭维……

    不过也因为这个原因，往往在面对着这些盲目追求着更为漫长生命的个体时，里蓝却有了一种更为简单而有效的交易选择。

    “告诉我你用berserker交易得到了什么，作为代价，我能解决你灵魂腐朽的问题”

    瞳孔骤然收缩，间桐脏砚瞬间沉默下来，虽然没有第一时间答应，但也全然没有拒绝的意思。

    对于这位被手段蒙蔽了最初目的的这位间桐家主来说，任何能够让自己活下去的东西或者方式，都是能够牺牲一切除了生命之外的东西来获得的，间桐雁夜如此，英灵berserker也如此，甚至就连夺取圣杯的执念也完全是出于圣杯能够让自己一直活下去的这种想法。

    但在这一刻，面对着里蓝这几乎是优渥过了头的交易条件――只需要告诉他一件并不怎么重要的事情，就能得到真正“永生”的知识，而不是靠着自己摸索出来的那种低效率的转生，间桐脏砚一时间却是有些怀疑起来了，毕竟这双方的交易代价完全不对等，难保只是用来让自己麻痹大意的虚假信息。

    看到间桐脏砚的这种“默认表态”后，早已经不是第一次面对过这种交易的力量露出了意味不明的微笑：“按照你们看来，永生的方法和知识应该是和‘魔法’类似的高度，但对于某些特定的存在来说，这只是一种理所当然的事物，所以自然也不会过多的重视它……这么说你能理解吗，间桐家主？”

    间桐脏砚握紧了手中的拐杖，半晌：“……我明白了”

    从口袋里掏出一颗散发着淡淡纯白色荧光的能量方块――在里蓝看来确实是能量方块，只不过蕴含的能量浓度比较高而已。

    “这就是那个自称穿越者的家伙用来交换berserker使用权限的东西……圣石之种，他是这么称呼的”

    精神力来来回回的将这块体积还不到3立方厘米的能量方块扫描了数十遍，最后，里蓝终究是发现了附着在上面的那股“异常”的气息。

    “该说……不出所料吗？”

    歪着脑袋，里蓝打量着间桐脏砚手中的那颗圣石之种，嘴角一点点的拉开。

    “destroyer，轮到你了！”

    哪怕是活了几百年的怪物，但当面对着这追求了大半辈子的“永生”之时，间桐脏砚依旧有些失态起来，暗金色的瞳孔直勾勾的盯着里蓝。

    “安心，该是你的自然就是你的……”

    视线从圣石之种上挪开，里蓝灿然一笑：“遵循着等价交换的原则，你提供的这部分情报已经足够得到最低程度的‘永生’资格了”

    “嗯？”

    夜刃・影噬

    深邃的阴影从间桐脏砚背后的影子内骤然膨胀，这位活了数百年的怪物，就这么满脸错愕的被阴影吞入其中，唯有那颗散发着白色荧光的种子依旧悬浮在原地，被伸出的手掌一把抓住。

    “看来你没怎么仔细去通关有关我的那些游戏啊”

    里蓝将手中的圣石之种放到眼前，自言自语道：“所谓的永生，可不限于一直保有着形体与意识的这种选择……”

    死亡，也是另一种“永恒”的表现形式。

    三分钟后，当里蓝几乎是没有遭受到任何实质性阻挡的来到间桐家的地下室后，意外发现了除了自己的“目标”外，现场还有另一位预想不到的人物。

    “远坂家的次女？”

    轻轻跺了一下地板，扩散的精神力将下方池子里不断蠕动的虫子尽数震死――虽然庞大的数量在某些人看来会相当麻烦，但因为躯壳的微小而导致的灵魂脆弱也算是一个不小的弱点了。

    看着虫池里那位眼神麻木的小女孩，里蓝摇摇头不再理会，而是径直走到了虫池旁边的一处地面上。

    雕刻在上方的召唤法阵已经有些模糊，但里蓝还是能辨认得出，这个召唤法阵就是当初赵日天召唤自己的那一类，但值得注意的是，这个召唤法阵上残留的气息有两种……

    Berserker特有的狂乱气息，以及里蓝所在意的那一丝空间气息残留。

    “空间锚……”

    眼中的笑意一点点的放大，正当里蓝要着手反向定位那个能够使用高位空间法术的异位面的时候，一个怯怯的声音突然响起：“你……是英灵吗？”

第六十章 主从契约



　　    “按照你们的理解方式，我确实是英灵”

    没有转身，里蓝按住召唤阵的左手开始注入魔力――那些原本属于间桐脏砚的魔力。∠杂±志±虫∠

    “噬魔”在接连吸收了来自assassin的分身，caster召唤的大海魔，Lancer以及berserker的全部魔力后，可以说超过一半的“圣杯”都已经融入到这个崭新的“容器”之内。

    相应的，原本是作为“实现愿望”那部分属于第三法的力量，在这一刻却是被里蓝借着“噬魔”以“破坏”和“吞噬”的形态转化出现，所造成的结果就是明明依旧处于现世，但却硬生生的完成了从“人造之物”踏入“非人之物”的这个不可能的过程。

    毕竟，这可是现存于世的六大法之一，半个“天之杯”的显化姿态……

    待到这把魔剑将剩余的所有英灵尽数吞噬殆尽，那么当第三法的力量完全以毁灭性质的姿态降临于世，那又将会是何等的风采……

    这一切，从里蓝被召唤到这个世界，并且通过赵日天了解到这个世界的理论体系以及所谓的“圣杯战争”所争夺的是什么的时候就已经注定了――比起和其他七位英灵为了一个杯子拼得你死我活，用更简单的方法来完成相同的目的不是更好吗？

    就和那些被“噬魔”杀死的英灵们一样，间桐脏砚在被夜刃吞噬的那一瞬间也已经化为这把魔剑的养分，想要重新调动自然也不是难事。

    某种程度上来说，间桐脏砚还达成了自己耗费一生也未能达成的“夙愿”也说不定，不仅仅是“永生”，还有得到“圣杯”这一项……就是达成形式和他所理解的有些不一样罢了。

    念头转过，魔力逐渐沿着空间锚残留的法力，向着另一个世界回溯……

    “能、能不能……”

    双手紧紧的握着，因为过度用力而显得有些苍白，曾经的远坂家次女，现在被称为间桐樱的小女孩半是期待半是惶恐的看着背对着她的那个黑色身影：“……带我离开这里？”

    像是害怕着被拒绝一样，还没等里蓝回答，这位半步踏入了绝望边缘的小女孩连忙说道：“我、我会很听话的，无论你让我做什么我都会去做的，能不能……能不能……”

    看着依旧无动于衷的这位“英灵”，间桐樱几乎已经彻底绝望――

    “真的……”

    抬起左手，里蓝转过身来俯视着这位瑟瑟发抖的小女孩：“什么都能做？”

    “是、是的”

    被那双流转着深蓝色光晕的双眸吓了一跳，但在被丢入到虫池后的，现在对于这些“异样”的存在间桐樱早已经不会表现出最开始的那种不知所措，而是强忍着内心的恐惧之意死死的抓住了这最后的逃离机会……

    “不管是什么，我都会做的，所以求求你……求求你带我离开这里！”

    ――这已经是最后的一次尝试了……如果失败的话，也许会被那个看起来很恐怖的老爷爷狠狠教训吧？

    “很好，那么来个交易”

    看着眼前这位满脸期待与彷徨的小女孩，里蓝露出了灿烂的笑容：“我可以带你离开这里，并且把你身体里的那只虫子也顺便解决掉，但作为代价――”

    语气陡然一转：“你的身心直至每一滴血，从今以后都将归属于我”

    不知从何而来，那繁杂而细碎的低语声在这片空间响起……

    漠然的眼神俯视着眼前这位小女孩：“这份契约，你接受吗？”

    张了张嘴，间桐樱呆呆的看着眼前陌生的“英灵”。

    虽然尚未成熟的观念让她无法彻底理解这份“契约”究竟是代表着什么，但冥冥之中的那份直觉却不断的让她拒绝……拒绝这份最后的希望。

    “我……接受……”

    嘴角一咧：“很好，契约成立”

    没有任何肢体性的接触，也不需要文书作为媒介，就像是随意做下的口头约定一般就这么决定下来。

    而之后，里蓝随手将才刚刚到手不到五分钟的圣石之种弹到间桐樱面前。

    “拿着她，跟我走”

    有些畏惧的看着眼前这颗明明没有任何支撑却能凭空悬浮的“光石”，发现里蓝并没有等到自己下定决心抓住它而是已经开始向着上方离去的时候，间桐樱闭上双眼深吸口气，伸出苍白的手掌一把将它握住――

    “诶……”

    紧闭着的双眼微微睁开，预想之中的剧痛并没有到来，相反的，握住了这颗光石后，她身上开始变得暖洋洋的，就连因为刻印虫“破坏”而造成的伤痕似乎有了恢复的趋势。

    来不及仔细打量这颗神奇的“光石”，间桐樱连忙向着上方里蓝离去的方向跟上，留下背后那个阴暗的地下洞穴，在魔力的连锁下一点点崩塌瓦解……

    “那、那个……”

    犹豫的的看着在前方带路的里蓝，间桐樱犹豫许久，终究在即将踏出这间屋子的最后一刻提出了这个问题：“我还不知道你的名字……”

    “里蓝”

    通过令咒的联系搜寻着不知道已经跑到哪里去的赵日天，里蓝随后回答道：“当然，你也可以称呼我为‘契主’”

    毕竟签的可是主从契约，这么称呼倒也没错。

    “间桐脏砚虽然已经被我杀死了，但残留的一部分‘分身’还在你的体内，如果时间足够长的话，借着你的身体‘转生’倒也不是不可能的事情”

    没有在意因为间桐樱自己这句话而变得惨白的面孔，里蓝语气一如既往的平淡：“虽然直接把他除掉很简单，但如果这样做的话就有些浪费了……”

    语气一顿：“怎么说也是活了那么长时间的魔术师，哪怕灵魂已经扭曲得不成样子，但长年累积下来的魔力倒也不是那么不堪入目”

    “有圣石之种的压制你也不用担心他会突然夺取你的身体，借着间桐脏砚的遗留下来的魔力，还有这颗圣石之种的自身蕴含的魔力，就算是一个麻瓜也能在十年内成为一名大魔术师了”

    “希望你，不要让我失望……”

第六十一章 被动式参与



　　    “诶……您要离开吗？”

    抬起头，方才从里蓝话语中带着的那大量情报中反应过来,间桐樱怔怔的看着这道黑色背影。∪杂Ψ志Ψ虫∪

    “这场战争也是到了结束的时候……”

    自言自语的，脑袋微微侧过像是在倾听着什么，随后里蓝转回身，对着满脸迷惘的小女孩道：“相对于跟在我身边，你应该有更好的选择”

    “……”

    “那么，不出意外的话，下一次见面我们应该是在十年后了”

    背后的影子拉长，将透过窗口洒入的月光一点点侵蚀吞没：“记住了，召唤我的咒语……”

    光影扭曲，轻柔的月光依旧静静的洒落，而原地的那道身影已然消逝不见，正当间桐樱面对着这一幕茫然不知所措的时候――

    “咣――”

    伴随着正门被砸开的巨大回响，一个急躁而略带畏惧的声音的声音响起：“间桐脏砚！把樱――”

    说到一半，在看到那个月光下的小女孩后瞬间凝滞，难以置信的看着樱，间桐雁夜喃喃自语道：“樱……为什么你会……”

    手中紧握着的圣石之种依旧散发着轻微的热量，吸了吸鼻子，间桐樱对着这位名义上的“叔叔”露出了笑容：“欢迎回来，雁夜叔叔”

    ――――――分割――――――

    “可以了，走吧”

    平淡的声音突然在背后响起，吓了一跳的爱丽丝菲尔差点没叫出声来，随后注意力便被里蓝话语中的信息吸引过去。

    “走……我们去哪？”

    拉上背后的兜帽，里蓝闻言一笑：“去找你想找的人”

    通往远坂宅邸的路上。

    “……我能请问您一个问题吗？”

    “嗯？”

    看着前方的身影，爱丽丝菲尔迟疑的问道：“您……是为了什么而想要得到圣杯的呢？”

    “如果有关您的那些历史都是真实的话，单单依靠您自身的力量就已经能够实现任何愿望了吧？又为什么……”

    轻轻摇头，里蓝头也不回：“从一开始你们就搞错了，这场所谓的‘圣杯战争’可不是我主动想要参与的，只不过是因为被以英灵的形式召唤到了这里，因而身份和目的也被默认……”

    没有想到过会是得到这样的答案，爱丽斯菲尔语气激动的说道：“那样的话，您在刚开始的时候就可以避免战斗的！”

    里蓝哑然：“怎么避免？用言语？如果刚开始的时候我跑到你们面前，说我并不是想要来夺取圣杯的，让我们彼此保持克制甚至是无视对方，作为召唤出‘最强职介’的艾因兹贝伦家的你们又会怎么做？”

    ――二话不说把这个弱的过份的英灵干掉，这才是最标准的魔术师行径吧。

    同样想到了这样的结局，爱丽丝菲尔张张嘴，最后还是没有说什么。

    “可以的话我倒是想作为一个纯粹的旁观者，一直等到这场圣杯战争结束，但迫于你们这些……嗯？自信过度的主从们所迫，也只能寻求一点自保的能力了，刚好，虽然圣杯这种东西对于我来说没什么卵用，但既然能够在获取自保能力的同时把它弄到手，自然也不会错过”

    “这……都是我们的错吗……”茫然的看着前方的背影，回想起这场从一开始就已经走歪了的圣杯战争全历程，爱丽丝菲尔突然有些恍惚起来。

    “不不不，这不是你们的错”

    停下脚步，里蓝望向上方的天空――虽然使用了隐蔽的魔术，但那隐约的魔力气息依旧被里蓝精神力所捕捉。

    “错的，是世界”

    做出了如此断言，里蓝黑色袍子下的左手向着上方天空伸出――

    ――剑锁

    ――――――分割――――――

    “rider，你刚才到底跑哪里去了，为什么会突然消耗了那么多的魔力，难度你不知道现在已经是关键时期了吗？！”

    气急败坏的质问着自己的从者，韦伯的脸色透着微微的苍白。

    说来也是倒霉，明明自己的魔力强度在这这场圣杯战争中的所有御主中也不算低了，但奈何抽中的英灵强则强矣，耗魔力更是没话说。

    当初在刚刚召唤出来，和里蓝的那一战已经凸显了这个问题，随后在击杀assassin时展开的固有结界更是“耗蓝大户”。

    和能够借着制造“宝具”掠夺魔力的里蓝不同，rider可没有这种“魔力汲取”的保有能力，所有活动所需的魔力都是从御主身上获得的，因而也被变相的限制了行动，这也是盗取了肯尼斯圣遗物的韦伯所万万没有想到的。

    而就在刚才，rider又在韦伯完全没有在场的情况下开启了一次固有结界，这让猝不及防的韦伯差点没因为魔力透支而伤及本源，因为才导致了眼下的这一幕。

    “哎呀呀，我不带小master过去自然有我的道理”

    一手牵着神威车轮的缰绳，rider一边应付道：“毕竟总有那么一两个性格恶劣的家伙，在战斗的时候完全不会顾及到旁人，那时候把小master带过去可就麻烦了”

    “rider，难道说你……”

    “哈哈哈，我还没有自大到一个人去挑战神灵的程度，只不过是去找了一下那位最古之王商讨了一下联盟的事宜……”

    闻言，哪怕是心中对于rider没有通知自己的情况下独自行动而有些不满，但韦伯的注意力依旧被这个话题所吸引。

    咽了口唾沫：“结果呢？”

    Rider发出了豪爽的大笑声：“什么都没有谈，就打了一场”

    “……笨蛋！你究竟是去干了什么啊！”

    “不要这么说啊，小master，毕竟这可是属于巴比伦之王的荣耀，不愿为了对付一个敌人而与其他人联盟的这种孤傲之王的想法……”

    摸了摸下巴，rider若有所悟：“我大概也能理解一点吧”

    “笨蛋！那可不是敌人，是神灵啊！连Lancer，saber和berserker联手都打不过他，难道要我们去独自对抗那种恐怖的存在吗？！”

    一想到这样的场景，韦伯再也淡定不能了。

    “嘛嘛，车到山前必有路――”

    话音未落，原本向着前方驰骋的神威车轮像是被什么东西束缚住了一般猛然停住，一手按住差点翻身落下的韦伯，rider望向下方。

    “好痛……”揉着磕碰到的脑袋，韦伯疑惑的看着rider：“rider？”

    “……好像，已经没路了”

第六十二章 征服的尽头



　　    “随随便便在高空行驶可是违反这个世界的交通法的”

    眼中露出不知是真是假的笑意，里蓝对着那对从那辆自500m高空上被扯下地面，遵循着重力法则而被砸的稀巴烂的战车上走下的主从道：“还是说身为堂堂征服王，已经在我不知道的时候将这个国家征服了不说，还把法律也改了一遍？”

    “destroyer――不对，现在应该是称呼你为player了……有的时候你还是挺幽默的嘛”

    拍着脑袋，浑然没有在意身边韦伯拼命向自己甩来的眼神，看着拦在道路正前方的里蓝，

    征服王语气感慨：“这可和我们这个世界的‘神’大不一样，那些整天只知道神神叨叨的老头子口中，神灵时不时要求大量的贡品不说，还动不动就用那什么‘神罚’说什么惩罚世人……而在我征服的过程中，这些神可从来没有提供过哪怕一滴水源作为援助”

    里蓝闻言哑然：“自古以来神权和王权就是相互矛盾的，除非是一者确立于另一者之上，否则大多数情况就会出现你说的这种状况――嗯，相信当时被你们所侍奉的神灵也很苦恼吧，毕竟自己最大的信仰来源居然是一个没什么信仰的王”

    “这倒也是……”

    摸着下巴，rider琢磨着，冷不丁的问道：“那么你又是如何看待的呢，player？”

    语气从一开始的豪爽与随意变得肃然：“在这最后的一战之前，我想知道作为‘神’的你眼中，我伊斯坎达尔作为征服王的这一生当如何评判？”

    “这个世界上没有永恒不变的事物，对也好错也罢，你作为征服王的这段历史自然有这个世界的人去评判，至于神的看法……难道我说你这一生的所作所为完全是毫无意义，你就会因此而灰心丧气么？”

    征服王表情一滞，随后开怀大笑道：“哈哈哈，说的也是player，王的一生毋须任何人或神来评判，只有王自身才能够为自己的这一生做下定论――小master，你愿意追随这么一位王么？”

    “rider……”

    怔怔的看着前方那个魁梧的背影，逐渐理解了rider之前那句“没有路”意思的韦伯，眼眶一点点的发红：“我……我……我愿意……！”

    “很好，就在这见证我伊斯坎达尔最后的征服吧！将王的生存方式，把伊斯坎达尔飞驰的英姿传下去”

    强忍着那份即将“永别”的悲伤：“啊……臣下，遵命！”

    抬起右手――

    “rider，以第一枚令咒命令你，征服眼前的敌人！”

    “rider，以第二枚令咒命令你，证明你的王道！”

    “rider，以第三枚令咒命令你――抵达世界的尽头！”

    “这份愿望，我伊斯坎达尔收到了――”

    像是回应着“臣民”的愿望一般，征服之王高高的举起了手中利剑

    “汇聚于此吧，我的战士们”

    毫无节制的魔力扩张下，头顶那轮残月被毒辣的烈阳取代，眼前的世界彻底被弥漫的黄沙覆盖，而在那尽头的地平线上，连成一线的“大海”向着这边涌来――

    面对着远方那驰骋而来数以万计的英灵，里蓝歪了歪脑袋。R杂≮志≮虫R

    而在就在里蓝身边，同样被卷入了这个固有结界的爱丽丝菲尔却难以掩饰自己震惊之情，喃喃自语道：”固有结界，以自身心像具现化，侵蚀现实的大魔术……难道说那些，全都是英灵……”

    “虽然是被冠以英灵的称呼，但本质上来说也不过是灵体的一种罢了”

    哪怕是面对着这几乎能够让人绝望的一幕，里蓝的语气依旧是那一如既往的平淡：“而且还是被固定在某个时间段的灵体……甚至于，这些只不过是被想象出来的军队”

    “player，这就是我伊斯坎达尔这一生的写照――”

    同样被英灵化的爱马布西发拉斯跑到身边，跨上了马背，rider将短剑指向正前方――那位即将要征服的“神”。

    “在这背后，就是曾经与我一同征服世界，寻找尽头那片大海的伙伴们。

    “现在，就让我们用这片战场来衡量我等的王道罢――”

    握住剑柄，里蓝往前踏出：“如你所愿”

    ――――――分割――――――

    “敌人是以凡人之姿态，显现于世的神灵――”

    “这将是我等所面对过，最为强劲的对手――”

    “勇士们，此刻正是向高高在上的神展现我等的霸者之道的契机――”

    高举的剑刃，带起了那片沸腾的士气

    “冲锋唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――！！！”

    大地仿佛在颤抖――

    王者率领的英灵们，一如曾经的那段岁月驰骋在这片荒漠之上，征服铁蹄之下的每一片土地，为的只是找到那个世界尽头的大海……

    “以人类来说，名为伊斯坎达尔的这个个体所做到的已经很不错了”

    吐出口气，握住“噬魔”的左手往前伸出。

    “稍微有些遗憾呢……”

    手掌，松开。

    “……没能遇到你活着的时代”

    漆黑的剑刃，沿着地心的引力坠入地面。

    就像是平静的湖泊之上落下了一滴水，纯粹而不夹带任何杂质的黑，沿着剑刃落下的那一点开始扩张――

    【新历101年，当这一年的第一个夜晚降临，它持续的时间比任何人想象的都要漫长，就仿佛黑夜将整个世界都吞噬了一般……漫无止境】――第四部曲《毁灭》

    夜刃・夜蚀

    驰骋于战场上的英姿缓缓停下，黄沙弥漫的世界仿佛梦醒之际那破灭的妄想一般，被这真实而纯粹的黑暗吞噬殆尽，哪怕不用回头，战马之上的王也已经知道哪些跟随着自己一路征服了无数国度的战士们所面对的最后结局……

    “……player，你就是用这个毁灭了你所在的世界吗？”

    “无论在阳光下倒映出来的是璀璨还是黯淡，但在这黑暗中都会回归到最初的色彩”

    重新握住了那把从虚空之中显化的魔剑，淡漠的注视着对面的“王”：“人类短暂的一生也许会有太多的不公和不岔，但至少在面对死亡的这一瞬间，都理应是平等的”

    “此等公正而残酷的王道……不愧是以人之身，达成那神灵亦未能达成之业绩的存在……”

    被侵蚀得只剩下躯壳的那部分魔力荧光，缓缓从那逐渐消失的躯体上飘散：“这一次的征服……也让我……心血澎湃呢……”

第六十三章 穿越者的“金手指”



　　    “接下来……怎么办？”

    当赵日天满脸茫然的对着天空问出这个根本不可能得到回答的问题时，他的内心是崩溃的。ξ杂↓志↓虫ξ

    本来按照这位穿越者的想法，一直待在里蓝身边虽然时不时就会被无视抛下，但至少自己的生命安全还能得到保障，更重要的是能够通过里蓝这位“英灵”来满足自己以往只能yy的情节，像是“调戏”saber啊，碾压lancer啊，吊打caster啊……然而，这一次他之所以忍下心来离开里蓝身边，最大的目的就是为了言峰绮礼的那位父亲――别想歪了，只是为了言峰璃正手上那些在前三次圣杯战争中累计下来而没有使用的令咒罢了。

    在原本的剧情中，言峰璃正会因为肯尼斯的偷袭重伤，临死前将所有令咒都交到了言峰绮礼手中，而现在的话……肯主任是生是死赵日天完全不知道，但言峰璃正却是遵循着原本的生命轨迹，不知道被谁从背后来了一刀子，最丧心病狂的是那还是涂满毒液的刀子！

    理所当然的，赵日天可不是那种“经验丰富”的穿越人士，截至目前为止他唯一的愿望也就是在这个世界开个水晶宫，偶尔调教一下阿赖耶盖亚什么的……救人这种事情，对于他来说难度未免有些高了。

    相对应的，言峰绮礼却有尝试过“救起”他的父亲言峰璃正，但因为那把刀子涂着的毒液完全不是他所理解范围内的任何一种（来自异世界，涂满毒液的刀子），所以最后也只能“悲伤”的看着自己的父亲在交待完最后的那部分消息后逝世……

    “不可思议……我竟然不会感到悲伤”

    喃喃自语的，言峰绮礼眼中的悲伤再一次的被麻木取代――那不是因为过度悲伤而产生的，只不过是既然“演戏”的对象已经离世，那么自然已经不需要“表演”下去了。

    “难道说，我的父亲生出来的，居然是一条――”

    （而第二――神灵引导他的信徒）

    语气一滞，那差点就要彻底脱轨扭曲的思维，因为缺少了恶意的引导而逐渐恢复……与原剧情不同，现在的archer可没有时间来理会这些“小丑”，他的全幅身心都已经放到了即将到来的那场“神之审判”，除此之外哪怕是圣杯也变得可有可无，自然也不会闲到来曲解扭曲言峰绮礼的意志和灵魂。

    “……愿您的灵魂安息在主的怀中”

    轻轻将言峰璃正放下，言峰绮礼相信他已经明白了，接下来这段时间――不，而是之后的整个生命历程，他需要做的是什么。

    而在看到了言峰绮礼这幅模样，赵日天莫名联想到了曾经在剧情内看到的那位神父，于是恐惧情绪的驱使下毫无疑问的逃开了――谁知道他会不会莫名其妙的因为什么“愉悦”而把自己做掉！

    随后，赵日天便一个人在这座冬木市内晃悠，以期望在不被敌对英灵发现的同时等到里蓝的到来……反正他是不可能自己主动找到自己的英灵的，也许使用最后一个令咒强行召唤的话……

    视线下意识的看向了自己的手掌，仅存的猩红咒文，似乎有些黯淡了。

    再一次的，这位穿越者陷入了悲观的情绪。

    “如果没有足够的令咒，根本就没办法强行命令他学着lancer一样自裁啊……如果不能自裁的话，要是被他把整个世界都给黑了，我的水晶宫不是要gg……阿赖耶和盖亚不说，可怜老子连跟吾王搭一句话的空档都没有，遇到的不是b叔愉悦君这种变态，明明就不是基佬……”

    一边自言自语的，突然，赵日天在前方的拐角处看到一个奇怪的摊子――

    “……商业街上摆设这种摊位，真的没问题吗？”

    满脸蛋疼的看着前方那个与周围的店铺格格不入的小地摊，赵日天很怀疑冬木市内究竟有没有城管这种职业，直到那个摊主――穿得跟古装剧里的“老神仙”一样仙风鹤骨，但在实际里大部分却是不折不扣的“坑蒙拐骗”代名词，他向满脸蛋疼的赵日天搭话的那一刻。

    “道友，请留步”

    “……混蛋！你才是道友，你特么全家都是道友！”

    似乎是没有想到赵日天的反应会这么大，仙风鹤骨的“老神仙”一时间有些懵逼了，讷讷的说不出话来。

    “……好吧，看在你算是我老乡的份子上，老子就浪费点时间听你说说……”

    突然意识到这位“老神仙”是用天朝语向自己搭话后，赵日天一个激灵下，原本的不耐烦和恼怒很快就被期待和兴奋取代

    ――难不成老子的金手指终于要来了？！

    虽然被赵日天一开始的过激反应弄得有些莫名其妙，但在听到赵日天接下来的这句话后，“老神仙”立刻换上了一幅“孺子可教”的欣慰表情，缓缓道：“贫道观你两眼无神（走神），印堂发黑（困的），嘴唇发紫（饿的），恐是有……大凶之兆啊”

    咽了口唾沫，赵日天向着周围的行人看去，却发现明明自己两个人大庭广众下不顾场合蹲到了街头，却根本没有任何人投来异样的眼神，这一幕也让赵日天心中对于眼前这位“老神仙”的话信任度提高了一分。

    当下咽了口唾沫，小心翼翼的问道：“老神仙……可有妙计？”

    搭着自己颔下那缕长长的胡须，“老神仙”沉吟片刻。

    “罢罢罢，贫道与你有缘，此次便助你渡过此次难关罢！”

    说着，这位仙风鹤骨的“老神仙”便从袖口下掏出一块……石头？

    “此物名为天上地下八荒六合唯我独尊百色神石，自可让施主渡过此次难关”

    赵日天看着这颗其貌不扬的小石头，怎么数都觉得上面只有五种颜色，正当他想要提出心中的疑问时，眼前的“老神仙”却突然消失不见了。

    呆呆的拿起掉在地面上那颗“天上地下八荒六合唯我独尊百色石”，赵日天只感觉自己右手手背一阵剧痛。

    “卧槽！”

    一个……两个……三个……

    猩红色的剑形令咒，一直增加到了七个方才停下。

    而在某个角落，上一刻的“老神仙”一边扯掉脸色粘上去的胡须，一边正满脸肉疼的看着自己手背上数量缩减了近半的令咒：“马丹，浪费我一个令咒转移石加上六个令咒，你再蠢也该有点用了吧！”

    Ps1：人好像有点少啊……求扩散233

    Ps2：改了一周的书名，然而依旧没有动静

第六十四章 这剧本不对！



　　    都说人逢喜事精神爽，现在的赵日天就是这句话的完美写照，在被“老神仙”的指点迷津，通过那个什么“天上地下八荒六合唯我独尊百色神石”得到了六枚额外的令咒后，不仅仅是刚开始的那份迷惘情绪横扫一空，甚至感觉自己腰也不酸了，腿也不痛了，就算是一口气爬上三楼也大丈夫，萌大奶了！

    “哈哈哈，我的三千佳丽们，我来――”

    “什么事情让你这么高兴？”

    略带好奇的声音突然在背后响起，情绪极端亢奋的穿越者差点没给这声音突然吓死，嘴唇嚅嗫着，差不多半分钟后才算是勉强缓过气来。Ψ杂ω志ω虫Ψ

    尴尬的转过身来，赵日天不出预料的看到了自己的“英灵”，还有他身边那位自己“朝思暮想”的“水晶宫之一”：“额……爱丽丝菲尔？”

    视线从一侧收回，精神力的感知中，残留的那部分法力气息就像是黑夜中的灯光，简直再明显不过，再联系到此刻赵日天的异常……

    眼中满是笑意，里蓝念头转过，随意的回答道：“这个人造人我还有用，暂时不可能给你”

    “player你――”

    “哈？！”

    同样震惊的反应，代表着却是两种截然不同的情绪。

    咬着牙的看向表情随意的里蓝，又看了一眼前方的穿越者――他眼中奔腾的那份欲望，哪怕因为“年龄”的原因而无法完全理解其中蕴含的意义，但直觉却依旧让爱丽丝菲尔对于这位才见面不到半分钟的穿越者产生了恶感。

    然而，与愤怒而无力的爱丽丝菲尔不同，作为有志于在这个世界大开水晶宫的穿越者来说，里蓝的这句话简直让他喜出望外。

    原本还以为得浪费一个令咒强行命令里蓝将爱丽丝菲尔交给自己，现在看来却是能够剩下了……反正后面使用令咒的机会多得是，何必现在就这么着急呢？

    而且太早就把关系弄得过于僵硬的话，可是有违赵日天的最终目的的，毕竟后面的“水晶宫”还得靠着这位论外的“英灵”来帮他完成……

    在心底敲着自己小算盘的赵日天，全然没有注意到里蓝眼中那几乎要溢出眼眶的笑意――如此剧烈的情绪波动，就算是想要不察觉到都有些困难了。

    哪怕是抛开彼此的立场和身份差异不说，难道他就真的认为自己能够将爱丽丝菲尔这个个体“弄到手”？

    单单是在第一次见面时表现出来的这幅“狼狈”模样，基本只要是个正常的女性都会给他下死刑了吧……可怜之人，自有其可恨之处。

    里蓝无视了背后爱丽丝菲尔那焦急的反应，直接对着依旧处于妄想状态的赵日天道：“走吧，这场战争是时候结束了”

    “诶？”还没有从里蓝的那份“馈赠”中反应过来，赵日天下意识的问道：“去哪？”

    里蓝拉起背后的兜帽：“远坂家”

    ――当那份高傲被踩得荡然无存的时候，自命不凡的人们又会在最后表露出怎样的凄凉姿态呢？

    最古之王，吉尔伽美什。

    ――――――分割――――――

    远坂宅

    “尊敬的王，这是臣下在这两天时间内收集到的所有关于player的情报，请您过目”

    端起酒杯的动作一顿，随后，吉尔伽美什眼中的惬意被愤怒取代：“时臣，本王有吩咐过你做这种事情吗？”

    “……臣惶恐，但是王，player他并非一般的英灵那么简单，之前在面对着saber与Lancer的时候――”

    “够了！”纯金的酒杯坠到地板上，杯中的酒液溢出，醇厚的酒香味一点点的在这间屋子内充斥扩散开来。

    猩红色的眸子冷漠的注视着身前深深鞠躬的远坂时臣，吉尔伽美什语气冰冷：“本王对你的容忍已经快要达到极限了，时臣……”

    “这，是最后一次”

    半晌，抬起身的远坂时臣面对着前方空无一物的王座，手中那厚厚一叠纸质文件不由得握紧，再一次的，那些情报在这位远坂家的家主心中流淌而过……

    “那根本，就不是什么‘神’……”

    ――――――分割――――――

    “该死，这剧本根本不对！”

    恼怒的看着远方逐渐远去的背影，从亚空间中脱离的王诛魔口中不住的低声咒骂着。

    按照他所知的“剧情”，赵日天这个剧情角色明明应该是在这个时候“作死”，因为里蓝不同意将爱丽丝菲尔“给他”而强行用仅有的令咒进行威胁――反正这已经不是他第一次这么做了，之前在参与王之酒宴的时候他也是这么进行威胁的。

    然后因为“完全失去价值”的缘故，赵日天这个角色也会继间桐脏砚之后被“噬魔”吞入，成为圣杯战争中的又一个祭品。

    然而，在得到了额外的六枚令咒后，原本的“剧情”非但没有按照预定的轨迹发生――单一的一枚令咒根本无法将里蓝这个论外的存在怎么样，只有多重叠加的令咒才有可能将他重创……悲观点来说，哪怕仅仅是削弱他一部分实力也好，那么在之后与archer的战斗中也会出现许多变数，那时候就是他王诛魔出手的最佳时机。

    奈何，这剧本完全就不按套路来啊！

    得到了六枚令咒的赵日天非但没有和里蓝“反目”，反而看起来很高兴的接受了里蓝的某种“说法”（因为距离过远以及害怕被里蓝发现，所以王诛魔根本不敢脱离亚空间半步，故而也听不清他们究竟说了什么），现在居然还一起向着远坂家的方向过去了……

    “如果在他目前的这种状态下，还被赵日天用令咒强化着去和金闪闪斗，那简直就是单方面的碾压有没有……”

    痛苦的揉着眉心，联想起自己所指的的那部分后续剧情，王诛魔不得不搜肠刮肚的寻找起任何可能的补救措施。

    稍微的，王诛魔算是有点了解为什么明明具备着如此强大的实力，里蓝在这个世界却一直是被动的应对着周围的事物了。

    ――在你改变“剧情”的那一瞬间，就要做好自己也不得不被“剧情”所左右的准备。

    ps：一天4000多字，应该不算少了啊……

第六十五章 就三剑的事



　　    通往远坂宅的路上.

    因为已经是深夜的原因，除却部分繁华的地段，冬木市内大部分的区域却是陷入了一片诡异的沉默，这并非经济或者自然的原因造成，单纯只是因为“魔术师”的存在。ω杂●志●虫ω

    不得不说，虽然这个世界的魔术师们为了维持魔术之所以强大的根源――神秘度，而一直都在将“魔术”与普通人类的世界分割开来，哪怕是亲眼目睹到魔术存在的人类，不是被消除了记忆就是被拉杀死，只有一少部分“有资质”的人才能给得以踏入那个神秘的世界。

    在这种“独特”的环境下，每过六十年就必然发生一次“大型灾害”的冬木市内却有那么一些“习惯”被保留下来。

    例如夜深人静的时候，不要随随便便的跑到外面去，听到莫名其妙的兵戈碰撞声也要尽可能的无视，哪怕是……特别是历史最为悠久的那几间屋子附近，特定时间段内几乎都成了普通人的禁区。

    而就在此刻，就有这么三个“人”却反其道而行之。

    “那个……”

    赵日天那因为“得到爱丽丝菲尔”而被惊喜得发晕的头脑，在被这深夜的寒风一吹后也逐渐冷静下来了，这个时候突然想起里蓝之前说得那些话，穿越者迟疑的向着这位自己所召唤的“英灵”问到：“现在就要结束圣杯战争的话……会不会太急了了些？”

    像是lancer自裁的剧情啊，rider的王之军势的剧情啊，berserker在saber面前暴露真实身份的剧情啊……这些赵日天可都还没有亲身经历过呢。

    虽然因为caster和assassin的提前出局，导致了当前世界的剧情变换，但剩下的这些“剧情”可都是难得一见（除非你能够再穿越一次重新开始，或者干脆时间回溯）的。

    在除了开水晶宫的这个最大愿望之余，穿越者赵日天对于fate世界里的这些“剧情人物”之间，因为那个号称能够实现任何愿望的圣杯而彼此厮杀，到最后发现那只是一个只会带来毁灭的杯子时所会表现出来的那股巨大反差感可是保有很大的期待感的。

    毕竟这些“战士”可都是曾经在自己的国家，自己的历史中高高在上的王者与骑士们，而他仅仅是作为一个穿越者，却能凭借着对剧情的先知优势而“俯视”着这些剧情中的人物彼此厮杀不已，那种快感简直不要太赞有没有！

    想到这里，赵日天又开始激动了，正当他想要让里蓝“放缓节奏”，先不要出击的时候――

    “称不上多急，反正也就是两剑的事――嗯，也许是三剑？”

    还得加上另一个穿越者……就是会空间法术这一点比较麻烦。

    然而，为了得到今咒而选择与和言峰绮礼一起离开的赵日天，对于里蓝在这短短不到半个晚上的所作所为可完全没有概念，乍然间听到里蓝这么说后直接蒙了。

    “呃……lancer呢？”

    “死了”

    赵日天语气一滞：“……berserker呢？”

    “死了”

    张了张嘴，半响：“那个rider――亚历山大大帝呢？”

    头也不回，里蓝的语气一如既往的平淡：“死了”

    （妈蛋，老子特么才出去不到半天，怎么感觉像是开了加速器，一下子圣杯战争就要结束了？！等等――）

    突然想起一件“至关重要”的事情，赵日天的心猛的揪起，小心翼翼的向着前方的背影问到：“那个……吾王――咳咳，saber呢？”

    这一次倒是不用里蓝回答了，一直沉默的跟在身后的爱丽丝菲尔突然开口道：“saber是不会失败的，切嗣他……一定会获胜，得到圣杯的！”

    “有信心是好事”

    停下脚步，里蓝抬起头望向前方道路今天的那栋建筑，若有所指的缓缓道：“但因此而忽略掉彼此的差距，就变成愚蠢了”

    ――――――分割――――――

    和“远道而来”的艾因兹贝伦家族不同，同为御三家之二的远坂家和间桐家却是冬木市内不折不扣的“地主”，虽然在圣杯战争期间表现出来的“底蕴”虽然没有艾因兹贝伦直接买下一座城堡当做魔术阵地那么阔绰，但在日积月累下，此刻里蓝眼前这栋占地面积还不到艾因兹贝伦城堡五分之一的洋楼内，其魔术陷阱的密度可完全不比前者低……哪怕在不到一个小时前，它的庭院内还被rider用神威车轮冲坏了一批。

    感受着空气中残留的那部分魔力气息，里蓝眉头一挑：“rider之前来过？”

    “哼，未经本王允许私自闯入的窃贼罢了”

    金色的魔力光辉汇聚，傲立于在屋子的最顶端，巴比伦之王用他那几乎从来就没有改变过的高傲视线俯视下方：“哪怕是神灵，但你的所作所为却和那些低劣的窃贼没有任何区别呢，player”

    轻轻摇头，光影扭曲间，漆黑的身影从赵日天和爱丽丝菲尔的眼前消失，再度出现的时候已然出现到了和远坂宅遥遥相对的另一栋公寓上。

    明明距离已经超过了800m之遥，但那个随意的声音却依旧清晰的传到了在场――甚至是那些看似不在场的每个人耳中。

    “你想要这么理解我也没有意见，倒是你……”

    左手握住了漆黑的剑刃，里蓝眼中露出了笑意：“还以为会跟saber或者rider联手呢，难道真的就想这样跟我打？”

    背后一圈圈的金色涟漪扩散，最古之王猩红色的眸子注视着远方的黑色身影：“既然是‘神’，那么自然当由本王来亲手审判！”

    “――做好受死的准备了吗，虚伪的神灵！”

    ps1:我倒是觉得不算怎么水吧，好歹我没用两行长的分割线，也没有用六个句号当省略号233

    ps2：改书名的路途意外的艰难……

第六十六章 对神宝具



　　    “其实我现在很想问你一个问题”

    “最后的遗言吗？”

    高傲而不屑的王，像是施舍般的说道：“说吧，本王准了”

    “作为这个世界传说之中的英雄王，在诸多英灵之中你的强大毋庸置疑――”

    没有在意吉尔伽美什的“无礼”，里蓝语气之中满是好奇的意味：“但现在的你可是作为archer被召唤到这里来的，难道你就那么自信么？”

    英雄王眉头一皱：“虚伪的家伙，你到底想说什么？”

    依旧没有理会的意思，里蓝自顾自的说道：“在我的印象中，archer可是作为一种远程的攻击职业存在，一直这么毫无防备的站到我面前――”

    就在这一刻，洒落的月光恰好将里蓝所站立的那栋公寓的阴影拉长到800m之外的远坂宅邸下方。杂⊙志⊙虫

    歪了下脑袋：“真的好吗？”

    话音未落，拉伸的黑暗瞬间穿越了800m的距离，倏忽之间已然站到了这位最古之王的背后，手中拟化而出的剑刃对着前方的金色铠甲高高扬起――

    “哗啦啦啦――――――”

    自涟漪之中蔓延而出的锁链死死的将那柄扬起的剑刃锁住，就在连同着持剑者也要一起束缚着的时候，黑色的身影却像是出现的那一刻一样，倏忽之间又从原地消失不见，如果不是那柄拟化的剑刃依旧被牢牢的锁在半空的话，几乎要让人以为这一切这都只是幻觉。

    “看来这就是你的信心来源了”

    再次的站回到原本的位置，里蓝饶有兴致的看着远方将吉尔伽美什整个保护在中间的金色锁链。

    “我没看错的话，这东西是专门用来对付‘神’的吧？”

    阴沉着脸色，这一次，这位最古之王眼中的高傲色彩总算是消退了不少――如果不是因为一开始就将天之锁作为对付“神灵”的底牌而准备好了，恐怕在那不到0.1秒间便袭来的刺杀几乎能够让这位自命不凡的巴比伦之王直接退场。

    而且，还是在里蓝没有动用任何宝具的情况下……

    想到这里，吉尔伽美什心中那份被挫伤的高傲华为愤怒，背后蓄势待发的数十把宝具直接增加了三倍，向着前方八百米的路径毫无差别的覆盖落下――依照里蓝刚才的速度，这位最古之王根本无法保证他会不会在宝具落下之前再度通过那种方式“瞬移”到自己身边。

    ――――――分割――――――

    “夜刃体系的能力核心是阴影和黑暗……”

    一边努力的回想着曾经在游戏上看到的那些“情报”，当隐藏在亚空间的王诛魔看到里蓝消失的那一瞬间就知道要糟――

    “……日了，差点就被秒掉！”

    满是后怕看着环绕在吉尔伽美什身边的那些锁链，对于天之锁的大名早有耳闻的穿越者也没有过多的怀疑――一种专门用来针对神性的宝具，对付没有神性的生命时，比起普通锁链来说也好不到哪里去。

    可以说，用来对付“神”的话，这种宝具的威力甚至比起ex级的EA剑还要好用，而吉尔伽美什所拥有的这件宝具也正是王诛魔最为看重一件，按照“剧情”来看，如果没有他的这件宝具这场战斗根本就打不起来……完全是单方面的属性碾压有没有！

    如此想着，对于里蓝之前那些有“装逼”嫌疑的话语，这位远道而来的穿越者倒也不是那么抵触了，看着被宝具保护在中间的吉尔伽美什，王诛魔颇有些解恨的想到：让你一直装逼，这下好了吧？既然是弓兵就老老实实当着远程炮台，还真以为谁都跟rider一样一步步的跑到你面前让你玩捆绑play……

    一边想着，王诛魔手上的动作却也没有任何放缓的意思――毕竟这可是他冒了巨大的风险来到这个fate/zero dlc世界的最大目的，要是真的因为一点情绪的干扰而黄了恐怕连王诛魔都饶不了自己。

    “阴影是没办法了，但黑暗的话……”

    视线转到吉尔伽美什与里蓝之间，那片因为背对着建筑而显得漆黑一片的街道，王诛魔伸出手往身边抓去――

    ――――――分割――――――

    “今晚的虫子倒是不少”

    眼睛微微眯起，能够让正常人瞬间失明的剧烈强光从眼前爆发，原本连接着800m距离的“黑暗”直接被“切断”，对于这一幕里蓝没有任何感到意外的意思，毕竟之所以挑在这个时候“结束”圣杯战争，也有一大部分原因是想要把这个“空间能力者”揪出来，会有这种状况简直再正常不过。

    “可不要让我失望啊……”

    自言自语着，里蓝往后踏出一步，在光影扭曲的一瞬间，从天而降的“宝具雨”顷刻间便将这栋七层楼高的建筑硬生生的“铲平”了三层，随后在剧烈的震动中，开始向后方的街道倾倒。

    “archer，在你看来，所谓的‘神’是什么？”

    平淡到几近于冷漠的声音，突兀的在这片空间回荡。

    英雄王发出不屑的冷哼，原本总数为36的宝具再度扩张了一倍，七十二把从E到A的宝具向着周围360度环形的地面，开始了无差别的覆盖性轰炸。

    “轰――”

    “轰――”

    “轰――”

    ……

    “马丹，这才是人形自走炮台有木有”躲到了一处掩体后，感受着身体底下因为魔力轰炸而不断颤抖的地面，赵日天对于这位第四次圣杯战争的强大程度总算是有了另一个完整层面的了解。

    哪怕不是用EA那样丧心病狂的对界宝具，这位最古的王也依旧能够从正面碾压这第四次圣杯战争内的任何英灵。

    唯一让赵日天感到庆幸的是，现在和这位巴比伦之王对抗的那位，却不在任何“英灵”的概念范畴内。

    “不同的世界对于‘神灵’这种东西有着截然不同的定义，有的仅是稍微强大一些的灵类，有的却是无敌的代名词，而更多的，则是‘全知全能’的代表……”

    黑色的袍子再一次出现到众人的视界之内时，已经站到了吉尔伽美什身前不到10m的距离之内。

    “杂种，居然敢站到本王面前――”

    没有任何犹豫的，英雄王立刻将抬起的右手向着前方挥出：“天之锁！”

    “很遗憾，我不属于这其中的任何一种”

    深邃的阴影，蔓延而至

第六十七章 堂堂正正的碾压之势



　　    “天之锁！”

    面对着前方铺天盖地束缚而来的金色锁链，里蓝只是将手中那柄漆黑的魔剑往前挥落――

    “锵！”

    “怎么可能――”

    难以置信的看着散落的锁链，巴比伦之王眼中那份原本的高傲在这一刻终归是彻底散去。／杂∧志∧虫／

    “没什么不可能的，毕竟我可从来就没有承认过……”

    侧身避开了攒射的宝具，里蓝往前踏出一步抢入archer身前，再一次的，这位自命不凡的英雄王纳入了手中剑刃的攻击范围中。

    深邃的眸子，清晰的倒映出吉尔伽美什眼中那愤怒的色彩。

    “……我是‘神’”

    ――archer，以令咒之名命令你，立刻离开原地！

    “咻――――――”

    魔剑内蕴含的庞大魔力尽数华为凌厉的切割属性，呼啸着将正前方的空间一分为二，恍惚间，在王诛魔眼中似乎连整个世界都被这一剑切成了两半。

    那种空间的错乱感几欲让注视着这一幕的穿越者发狂――对于使用者空间法术的他来说，任何对于空间的变动都是极为敏感的，而凭借着ex级魔剑所发出的这一击，却是已经达到了搅乱了这片区域里“空间法则”的地步了……也就是这一剑的方向是对着上方而不是面对脚下的这片土地，否则按照ex级宝具的攻击威力，就算是把这整个冬木市就这么切开也不是什么难事。

    “令咒？”

    挥出的魔剑收回，和之前的情况完全相反，这一次，是轮到站在了屋顶的里蓝俯视下方的archer与他的御主――一秒前用令咒救了他的远坂时臣。

    “不愧是御三家之一的远坂家主，这时机把握的可真是丝毫不差啊……”

    意味深长的看着脸色微微惨白的远坂时臣，刚才archer与里蓝之间那持续时间不到半分钟的“战斗”中，archer所开启的72个王之财宝攻击端口消耗的魔力可比之前任何遇到的任何状况加起来都要多，再加上还得绷紧神经注意里蓝那神出鬼没的“瞬移”能力，避免archer像是最开始的时候那样被直接一剑秒杀……

    然而，哪怕是成功避免了archer出局的命运，但现在远坂时臣的状态可绝对称不上多好，尤其是作为“被救者”，吉尔伽美什对他还没有任何感激之情的意思。

    “杂种，本王让你出手了吗？”

    俯视着身前鞠躬的远坂时臣，吉尔伽美什眼中的愤怒几乎要化为实质――也许比起被自己的“下属”救起，他更宁愿选择直接被里蓝一剑枭首的结局？

    但是，这样的结局却是有志于夺取圣杯，完成远坂家数百年来“夙愿”的远坂时臣所万万不能接受的。

    当下，远坂家主强忍住体内魔术回路因为过度驱使而产生的剧痛感，毕恭毕敬的对着吉尔伽美什道：“吾王，现在并非最佳的作战时机，臣下恳请您暂且撤离！”

    “……时臣，你这是在命令本王吗？”

    “臣不敢！”

    躬下身的远坂时臣却没有发现到，说出这句话时，自己所召唤出来的这位英灵眼中那残忍的色彩：“很好……既然这样，就自裁罢！”

    “――！！！”

    难以置信的抬起头，这位时刻保持着优雅的男子，在好不容易救出了自己的“王”后所得到不是感谢而是这样的答案后，却是再也无法保持住那层“优雅”的外壳了。

    “吾……王？”

    “没听清楚吗，时臣，本王让你自裁”

    “有时候真的看不懂你们这些所谓的master和severant之间的关系”

    对比起起曾经的Lancer与他的御主，到了这最后的时刻里蓝倒也没有继续沉默的意思：“既有把severant当牲畜随意驱使的master，也有把master当做家犬一样对待的sverant……这东西，就真正你们为之付出这么多吗？”

    一边说着，里蓝一边将手中散发着浑浊魔力的魔剑抬起――

    “圣杯”

    斩落

    “咻――”

    几乎超出了任何魔术师所能够计算的庞大魔力呼啸而至，以一种没有任何取巧的碾压之势落到了原版家的庭院上，上方布置了六十年的魔术几乎连0.01秒的时间都没有撑到便被这把集合了大半个圣杯力量的魔剑同化吞噬，融入其中后一股脑的“砸下”

    “咚――――――！”

    黑夜之中，伴随着地面的猛烈震动，沉闷的碰撞声以远坂宅为中心远远传开。

    ――――――分割――――――

    “该死，为什么剧情又变了！”

    抓狂的看着远方那席卷而去的烟尘，哪怕是在黑夜之中依旧注目之极，面对着这一幕，王诛魔几乎都要哭出来了。

    原本因为赵日天那边的变动而导致了“游戏难度”大幅度攀升也就罢了，现在居然连最大的底牌之一――天之锁居然都失效了！

    要知道，那可是这个世界目前唯一能够找到的可以用来克制里蓝的一种宝具，但居然就在那几句王诛魔听来莫名其妙的“嘴炮”中彻底失效不说，还被“噬魔”一剑劈得粉碎。

    深知这把由里蓝亲手制造，夺取了大半个圣杯魔力而显化于世的魔剑究竟是多么恐怖的事物，王诛魔对于天之锁在被它斩断后究竟能够保持多少威力已经不抱任何希望，而在一开始，天之锁这件对神宝具可是被列入了王诛魔的“夺取范围”的，现在摸到没摸到就已经废掉……要说他不心疼绝对是假的。

    “不能这样下去了！”

    看着从金闪闪的王之财宝中攒射而出，或是被挑开，或是被斩断的那些宝具――无一例外的，它们已经彻底失去了原本作为宝具的效用，附着在上面的魔力早已经在接触到“噬魔”的一瞬间已经被同化吞噬了。

    而这些破败的宝具，在王诛魔看来可都是自己的“预定财产”，被这么浪费着简直比金闪闪自身还要痛心，当下也顾不得可能会被里蓝发现的危险，直接展开空间法术――

    魔剑扫开的动作一滞，随后像是什么都没有察觉到一样，里蓝继续“戏耍”着眼前这位已经愤怒到了极点的最古之王的举动。

    Ps：改名成功~我就问这逼格够不够高！

第六十八章 第六位退场者



　　    “该死，该死，该死，该死，该死――――”

    从最初的12个，一直到现在这种扩展到了极限的108个金色涟漪，以环形将正中心的那个黑色身影围拢于其中，疯狂攒射着内部积累了几千年的各式宝具。※杂$志$虫※

    而与此同时，几欲发狂的英雄王一手握住了那把从第109个金色涟漪内探出的“红色圆柱”。

    “EA？”

    精神察觉到这一幕的里蓝眉头一挑，将魔剑反手握住，猛地向脚下的地面插落。

    ――夜刃・影噬

    蔓延扩散的阴影，将周围三百米的空间内所有实质物体连同着那些扩展的金色涟漪一口“吞入”，只在原地留下一个深不见底的凹陷。

    “虽然有兴趣想要见识一下这个世界的极致力量体现形式，但现在可还不到时候”

    伴随着那平淡的叙述声响起，方才握住EA的吉尔伽美什只感觉自己的右手一痛。

    错愕的低下头，沿着手腕部位平整的断裂口内，源自圣杯用以制造他这具躯体的魔力正不断的往外溢出，而原本被自己握住的EA剑，这一刻却是出现到了里蓝的手中……

    “原理只是制造空间断层吗……”

    精神力扫过这把赵日天口中形容得多么不得了的宝具，里蓝兴致缺缺的随手将EX级别的对界宝具抛开。

    因为失去魔力灌注的原因，EA连同着那些被“噬魔”毁坏的宝具一同化为魔力消散，回到了那个“大出血”的王之财宝中。

    而看到了自己最为依仗的宝具――EA剑却是得到了里蓝这样的一种评价后，而且还被像是丢垃圾一样轻易丢开，吉尔伽美什只感觉自己脑袋里的某根线像是突然断开了。

    感应着一边赵日天的状态，觉得时间已经差不多的里蓝也没有继续“戏耍”眼前这位最古之王的意思，反手握住的“噬魔”直接在吉尔伽美什甚至没有来得及反应过来的速度――没入胸口。

    “哧――”

    “该……死……”

    难以置信的看着自己逐渐消失的身体，因为魔力被大量汲取的原因，这位高傲的英雄王就连抬手的动作都无法做到。

    最后一刻，吉尔伽美什只是死死的看着眼前的里蓝，像是要将他的一切刻入灵魂一般――

    “杂种……这绝对……不会是结束……”

    面对着被“噬魔”吞噬殆尽而散落的魔力残渣，里蓝语气一如既往的平淡：“随时奉陪”

    第六位英灵，退场

    ――――――分割――――――

    “接下来……”

    左脚轻轻跺下。

    扩散的魔力将笼罩在上方的烟尘掀散，黯淡的月光照耀，露出了底下那满目疮痍的地面――在五分钟前，这里还是冬木市赫赫有名的远坂家驻地。

    虽然只是被称为魔术，但由英灵之间战斗产生的破坏力比起某些世界里的魔法来说也不遑多让了，唯一让里蓝奇怪的是，这个世界的“魔术”和“魔法”的威力似乎会随着神秘度的降低而衰减……

    “还不跑吗，远坂家主”

    侧过身，里蓝看向一边倚靠在被吉尔伽美什的宝具砸碎了半堵的墙壁上，不断喘着粗气的远坂时臣问道：“还是说，你想要想我挑战？”

    说着，里蓝轻轻敲了敲手中的魔剑：“你要的‘圣杯’，可就在这里”

    “呼……呼……呼……player，这一次……是你赢了……”

    痛苦的闭上双眼，不仅仅是因为体内的魔术回路被侵蚀而导致，更多的还是远坂家数百年来的“夙愿”就在眼前，自己却连触摸它都无法做到的这份懊悔。

    一开始，这场圣杯战争的最大敌人就不是艾因兹贝伦与间桐家，而是眼前这位“弱小”得过份的“第八位英灵”，早知道会是这样的结局，远坂时臣绝对会不计代价的将他杀死在最初的那个脆弱时期！

    届时依靠着吉尔伽美什刚才所展现出来的压倒性实力，这场圣杯战争的结局几乎没有任何悬念……

    现在，一切都晚了。

    “但是，远坂家……绝对不会就这么放弃的……”

    ――无论是十年，六十年，还是数百年。

    睁开双眼，眼中的痛苦与懊悔被坚定所取代：“动手吧，player！”

    “……动手？”

    轻轻摇头，里蓝直接转身离去。

    如果是在和archer战斗之前遇到的远坂时臣，里蓝倒是很乐意于将这位英雄王的魔力提供者铲除，但现在的话……

    精神力蔓延到手中吞，没了这场圣杯战争中最为强大英灵后的“噬魔”剑刃。

    宝具：拟态剑刃――噬魔强化（EX+）

    以高次元世界技术所制造，吞噬了大半个“天之杯”的魔力而催化诞生的魔剑。

    能够无限制的吞噬外在魔力用以强化自身强度以及持有者魔力强度的灭世之剑，因其吞噬了大量负面性质魔力的原因，对持有者和被攻击者都会产生无差别的毁灭性质魔力侵蚀效果。

    在抗魔力不足时，与被攻击者有任何形式（包括但不限于契约联系）的魔力联系单位都会受到二度侵蚀。

    持有者承受力不足将会导致魔力暴走反噬。

    当前强化效果：力量，耐久，敏捷，魔力+4（提升四个等阶）

    夜刃・影缚（解锁），夜刃・影噬（解锁），夜刃・夜蚀（解锁）

    在吉尔伽美什被“噬魔”所杀死吞没的那一瞬间，远坂时臣便已经因为和他的契约联系受到了魔剑的二度侵蚀，在体内全部魔术回路全都被“腐蚀”的情况下，就算是能够侥幸活下去也不可能再以魔术师的身份行走于世了，甚至于……能不能挨过接下来的这个冬天都是难事。

    这种情况下里蓝自然也没有心思去杀死这么一个“废人”了，好歹之前杀死雨生龙之介，肯尼斯以及间桐脏砚的时候多多少少能有点魔力“入账”，但杀掉远坂时臣除了浪费时间外没有任何意义。

    相对的，里蓝更感兴趣的是躲在一边，在和那个“空间法术使用者”接触后就不知道一直在想什么的赵日天……

    Ps1：书名的问题已经在书评区说明过了，目前的封面已经是作者所能做到的极限……之后就只能等美工了

    Ps2：怎么可能会中二呢……明明我是写实派

第六十九章 相应的后果



　　    尘埃落定。∝杂√志√虫∝

    “时间已经有些晚了，剩下的等明天晚上在解决吧”望着头顶那轮光辉已经逐渐暗淡下去的残月，里蓝随意的说道。

    嚅嗫着嘴唇，赵日天沉默半晌：“……您要杀掉saber吗？”

    里蓝闻言哑然，直接向着问出了这个愚蠢到了极点问题的穿越者道：“要不然，等她来把我们干掉？”

    这场圣杯战争的核心就是你死我活的战斗，可没有所谓“共赢”的选择，除非是那种抱着牺牲自己也要成全他人的“圣人”……但话又说回来了，真的是抱着这种“信念”的话，从一开始就不可能被圣杯选上作为英灵参加这场战争吧。

    “不……我只是想……”

    面对着里蓝平静的反问，本来下意识就要缩回去的赵日天，没由来突然回想起刚才那个突然出现的“穿越者”对自己所说的那些话。

    “能、能不能……把圣杯给她？然后我们可以从她那里得到一部分的补偿，就像是您需要的人造人技术，我相信艾因兹贝伦家一定会……一定会……”

    说到后面，在里蓝那冷漠的注视下，赵日天彻底失去了言语的能力。

    恍惚间才想起，眼前的这位可不是能够被称为“人”的存在，甚至就连“魔”或者“神”都不能用来形容的――

    “……你在开玩笑吗？”

    眼中的笑意一点点收敛，明明的站在同等的高度，但面对这对纯粹之极的漆黑色眸子，赵日天却感觉自己像是站在了另一个维度线上，只能无助而彷徨的“仰望”着。

    “交易只会建立在对等的双方之间，或者你认为，现在的我――”

    呼啸的魔力，倏忽之间覆压而下。

    “嗡――――――――”

    以站立的那一点为中心，周围上千米半径的地面平整的往下“塌陷”了半米有余。

    视线望向一侧：“――还需要顾忌你们的想法？”

    虚空之中，似乎传来一声轻轻的叹息，但又像是什么都没有发生过。

    正当赵日天怔怔的发呆之际，里蓝已经转过身离去：“好好想清楚，你真正想要的究竟是什么……”

    光影扭曲，只留下这位灵魂受到了强烈“震慑”的穿越者兀自站在原地发呆。

    “我……真正想要的……是什么？”

    ――――――――分割――――――――

    “没有趁着这个机会逃跑倒是有些出乎我的预料”

    平淡的声音在背后响起，深吸口气，爱丽丝菲尔转过身：“我答应你的条件！”

    眉头一挑，从阴影中步出的里蓝饶有兴趣问道：“确定？”

    “……是的！但你必须保证切嗣不会受到任何伤害――”

    抿着嘴唇，爱丽丝菲尔眼中的痛苦之色逐渐被坚定所取代――一如当初认当里蓝面前，为卫宫切嗣会打败player，获取最终的胜利一般。

    伸出的手掌轻轻按到一边的墙壁上，悄无声息间，附着在上方的追踪术阵消失无踪。

    ――从肯尼斯用来追踪卫宫切嗣的魔术中改良而成，虽然因为爱丽丝菲尔这个个体不是“人类”而是“人造人”导致操作起来有些麻烦，但稍稍改造一下后还是能够在这个世界使用的。

    如果之前在里蓝和吉尔伽美什战斗的时候爱丽丝菲尔选择趁机逃跑的话，里蓝非但不会阻止，反倒是会尽可能为她创造“便利”――至少不会让从王之财宝内攒射出来的那些宝具“妨碍”到她逃跑的路线。

    然后，就能够在解决掉archer之后通过爱丽丝菲尔身上的追踪魔术找到卫宫切嗣和saber的所在，真正意义上的在这一个晚上的时间彻底终结这场圣杯战争。

    比较遗憾的是，在看到了“player”那面对着最古之王时依旧是压倒性级别的力量后，这位艾因兹贝伦的人造人却是放弃了最初的那种“幼稚”想法。

    ――“依靠saber和卫宫切嗣的力量战胜player，夺取圣杯实现愿望！”的想法……

    现在的爱丽丝菲尔甚至开始怀疑，哪怕将所有处于最佳状态的英灵都集合起来，与此刻的player正面对抗，究竟能不能将他击败？

    就在这种情况下，如果爱丽丝菲尔还坚持以卫宫切嗣和saber的力量能够得到最终的胜利的话，那已经不是“自信”，而是里蓝口中的“愚昧”了……

    于是乎，里蓝最开始所提出的那份“交易”，自然也成为了她最后仅有的选择。

    “如果卫宫切嗣不妨碍到我的话，饶了他一命到也不是什么难事”毫不在意的宣判了一个人的生死，里蓝语气随意道，不过那言语之间又像是在暗示着什么……

    抿着嘴唇，爱丽丝菲尔沉默片刻：“……我会找到切嗣，让他放弃这次的圣杯战争”

    得到了想要的结果，里蓝嘴角一咧：“那么，我就等你的好消息了……”

    光影扭曲间，黑色的身影已从原地消失不见。

    面对着这一幕，心中压抑的那份无奈与悲伤彻底爆发出来，捂着嘴巴，爱丽丝菲尔缓缓的靠到了背后的墙壁上：“对不起……对不起……对不起……”

    “……切嗣……”

    ――――――――分割――――――――

    “人造人……冬之圣女……天之杯……第三法……”

    悬立与冬木市正中心1000m之上的轨道，俯视着下面那片逐渐被光芒笼罩的大地，里蓝眼中的笑意一点点扩散――

    “既然选择了将我拉到这里，那么，你是否已经做好承接相应后果的准备？”

    ――世界哟

    ps1:关于书名的由来我已经在书评区说过了，在书评区说过了，在书评区说过了――重要的事情说三遍！

    ps2： 说到底，各位看的是书的内容又不是书名r(st)q

    ps3：第一个副本接近尾声，下一个是幻想乡Ver.2版，再接下来的……这里有投票的选择机制吗？

第七十章 “决战”



　　    “感觉从一开始选择跑到这个dlc版的型月世界就是一种错误”

    一边低声咒骂着，王诛魔一边整理着目前手头上已知的所有情报――最迟是明天，无论结局如何这场圣杯战争都会结束，如果还有什么手段到时候来不及使出来，那简直就是自寻死路了，毕竟，他需要对付的可不是通常意义上，能够靠人数推倒的那种“boss”……

    “简直日了poi，明明在剧情里顶多也就是比幻想红魔乡那里麻烦一点的程度，为什么我一来就变成了这幅样子……简直比起单刷整个幻想乡副本也容易不到哪里去了”

    想到这里，王诛魔差点骂出声来：“特么的，记得这个副本结束后他应该是回到幻想乡才对……”

    回想起自己所知的那部分“剧情”，穿越者打了个寒战：“靠着一把剑都抖成这样了，要真回去了那还得了”

    这么一想，穿越者心中的那份不平衡感总算是稍微消停了点，至少他需要面对的是一个有着“致命弱点”的里蓝，而不是那个几近于无解的高维度存在。＝杂∥志∥虫＝

    “赵日天那傻缺应该没问题了……该死，圣石之种，令咒转移石，潜意识引导卷轴，空间锚――浪费了我这么多道具，搞到现在居然连一件宝具都没有弄到手”

    恨恨的看着手中专门用以夺取英灵宝具的卷轴，王诛魔心中的无名之火蹭蹭蹭的直蹿上心头，尤其是回想起被里蓝随手丢掉，然后随着吉尔伽美什“出局”而消散的EA剑――那可是EX级别的对界宝具，说丢就丢！

    “卫宫切嗣体内的阿瓦隆暂时还不能动，saber的ex咖喱棒也不能动……”

    除非是打算在决战前先来个内讧，否则现在夺取阿瓦隆和誓约胜利之剑与作死无异，不过，着其中到也不是什么手脚都不能动……

    脸色阴晴不定，半晌，王诛魔咬咬牙：“就算放弃了阿瓦隆，只要把‘噬魔’搞到手这波就不算亏――拼了！”

    ――――――分割――――――

    翌日夜晚

    冬木市的某处公园内

    “讷讷，勇太，这个世界上真的有魔法吗？”

    “当然有的啦！”

    少女苦恼的看着身边的少年满脸理所当然表情的：“可是，勇太亲眼看到过吗？魔法的存在……”

    视线有些躲闪的避开了少女的直视，少年突然站起身：“……虽然没有看到过，但一定是存在的！”

    单手捂着自己的一边的侧脸，穿着奇奇怪怪制服的少年毫无征兆的大声喊道：“不要忘记了，我可是dark flame master，能够与毁灭之神相抗衡的存在，而你――魔法魔王少女索菲亚琳・sp・撒旦七世，可是dark flame master的劲敌！”

    嗯……到现在出现在里蓝面前的是这么一对，记得是应该叫做中二病？

    这么一对处于“中二病”之中的少女少女……也有可能是里蓝“才疏学浅”，但他用精神力扫了三遍，确实没有发现那位自称为“dark flame master”的少年或者被称为“魔法魔王少女索菲亚琳・sp・撒旦七世”的少女体内有任何异种能量存在的迹象。

    稍稍的，里蓝被挑起了一些兴趣：“你们渴求力量吗？”

    “谁――！！”

    手中明显是仿造的“魔剑”抽出，“dark flame master”毫不犹豫的挡到了“魔法魔王少女索菲亚琳・sp・撒旦七世”面前，望向了里蓝所在的方向――仔细观察的话，会发现他握剑的双手正在颤抖……

    “如果没有搞错的话，我大概是你们口中的‘毁灭之神’了”

    因为第四部曲的发售，目前冬木市内大热的“毁灭之神”大部分都是指游戏之中“毁灭”了那一整个星球的“神灵”――也就是曾经的里蓝了。

    从阴影之中步出，里蓝发现，“dark flame master”手中的“魔剑”似乎是仿造“噬魔”制造的……

    比较奇怪的是，在里蓝的精神力感知中，在他“暴露”了自己身份之后，这位自称“能够与毁灭之神相抗衡的存在”心中的那份恐惧情绪却是逐渐消退了。

    “毁灭世界的罪恶存在，今天就由我dark flame master来惩罚你吧！”

    说着，握着那把造价不到5000日元的“魔剑”就要向里蓝冲来，还好及时被他身边的“魔法魔王少女索菲亚琳・sp・撒旦七世”拉住了。

    “很，很抱歉，我们只不过是在cosplay而已……”

    尴尬的笑着，脸颊上贴着一个不知道象征什么的心形贴纸的“魔法魔王少女索菲亚琳・sp・撒旦七世”解释道：“如果吵到您的话我们马上离开……”

    “放开我，魔法魔王少女索菲亚琳・sp・撒旦七世哟，今天正是与这位毁灭之神决斗的最终时刻，为什么要阻扰我――”

    看到这一幕的里蓝哑然，合着他们还以为自己也是cosplay来着……低下头打量了一下自己身上的装扮，本着既然暴露了也就无所的想法，在第四部游戏发售之后，里蓝也没有再度尝试掩饰自己身份的意思，于是也就维持了最开始的那身装束……和第四部游戏封面上的“灭世者”几乎没什么两样。

    里蓝摇摇头，心中的那份兴致也随之消散：“回去吧，这么晚了还到处乱跑可不是什么好习惯”

    “是、是的”

    “魔法魔王少女索菲亚琳・sp・撒旦七世”一边拉着不断说着什么的“dark flame master”，一边离开这座即将成为战场的公园。

    有句话“dark flame master”倒是没有说错，今天确实是“决斗”的最后时刻，只不过不是“毁灭之神”和“dark flame master”的决斗――

    “遮遮掩掩的可有违你的骑士道，saber”

    转过身，里蓝望向那位披着棕色长袍的骑士如是笑道。

    而是冬木市这场持续了二百多年，第四次开启的圣杯战争的最后决战。

    ps：创建了一个群，有兴趣的可以加入522590652

第七十一章 何其……愚昧



　　    “我还以为你会做出一个明智一点的选择……”

    拉下头顶的兜帽，里蓝上下打量着这位被世人称为“骑士王”的少女：“你的master呢？”

    甩开身上用以遮掩身份的棕色长袍――因为御主的远离，名为阿尔托莉雅的英灵已经失去了灵体化的能力，为了避免引起注意，却是不得不借助于这些道具进行伪装……这对曾经骄傲的骑士王来说，也许也称得上是一种“悲哀”吧？

    “……卫宫切嗣还有爱丽丝菲尔需要照顾”

    不知道究竟是在向里蓝解释还是在说服着自己，举起手中圣剑的少女低声说道：“我没有理由逼迫他来参加这场战斗”

    一战结局几乎毫无悬念的战斗……

    里蓝闻言哑然：“虽然我对于你生前的一生不是很理解，但当初你在被你的骑士――嗯，就是我之前干到的berserker背叛的那一刻，你也是抱着这样的一种鸵鸟心态去‘谅解’他的吗？”

    “收回你的话，player！我只是――”

    “只是什么？”

    “锵――”

    光影扭曲，倏忽之间漆黑的身影已经逼近到了少女前方不到半米的距离，随手拟化的剑刃死死的将下方不可视的圣剑压制住。＝杂∥志∥虫＝

    漆黑的眸子内清晰的倒映底下那双露出挣扎之色的圣青瞳孔，充满无端嘲讽意味的话语还在继续响起：“友情？亲情？还是说爱情？”

    “你――”

    “被自己的骑士和老婆联手背叛之后，居然还抱着这种可笑的心态，有时候我真的怀疑――”

    “锵――”

    剑刃再一次交接，过于悬殊的力量差距直接将saber扫开，狠狠的砸入一侧的森林内。

    “你，真的是作为一个王存在于历史之中的吗？”

    好整以待的看着少女艰难的爬起身，黑色袍子下的右手突然往前伸出。

    ――剑锁

    无形的力量在剑士少女完全没有察觉到的瞬间便将她的一切行动锁死，就连体内奔涌的魔力似乎都为之凝滞，只能眼睁睁的看着前方的黑色身影一步步靠近。

    “以你这样的心态，我可以向你保证”

    凄凉的月光下，半透明的剑刃在半空拉出一道清冷的弧度――

    “就是再来个100次，你的国家也会灭亡”

    对着喉咙的部位，刺落――

    “player，以令咒的命令你――停下一切行动！”

    “――！”

    距离少女那白皙的脖颈不到半厘米，半透明的剑刃在半空中显化出现。

    侧过脸，里蓝望向远方的森林内部。

    咽了口唾沫，从亚空间内一步步踏出的赵日天看着里蓝那平静的神色张了张嘴巴，直到背后传来催促的声音：“快点，令咒对他的效果很有限！”

    “……player，以令咒之名命令你……”

    干涩到了极点，以至于变得嘶哑的声音，远远传开：“丢下‘噬魔’”

    瞳孔微微收缩，半晌，里蓝松开了握住拟态剑刃的左手，一点点的想着腰侧的位置挪去――

    “原本我还以为人类再怎么愚蠢也会有一个限度，但现在看来倒是我想多了”

    看着里蓝在令咒的强制命令下而不得不做出的这些举动，王诛魔却是再也忍不住，几乎是以命令的方式对着赵日天低吼道：“他在拖延时间，把所有令咒都用上！”

    ――――――分割――――――

    在这场从一开始就已经决定了结局的圣杯战争中，作为最大的变数“第八英灵”，里蓝的强大毋庸置疑，哪怕是在最开始那压倒性的属性劣势下，他依旧能够通过超乎寻常的战斗能力震慑住rider，获取了之后至关重要的那段“发育”时期。

    然而，在决定了以“player”的这个职介来参与到圣杯战争之中的时候，一方面他得到的是毫无限制的强化能力，另一方面则是那个本不应存在的“弱点”被极端的放大，而这个“弱点”，也正是王诛魔之所以来到这个世界，并且决意夺取“噬魔”的最大把握所在。

    里蓝一切的力量，都是源于那把他自己一手制造，并且通过不断的杀死英灵掠夺原本属于“天之杯”魔力而催化诞生的灭世之剑――“噬魔”。

    就和某些游戏里一样，一个角色的战斗力除了自身的等级之外，90%以上还是依仗着那些“强力”的“装备”才能给展现出来，而此刻“噬魔”的存在对于里蓝来说比起那些“角色装备”甚至更加重要，在失去了这把魔剑的时候，恐怕迎接他的还不只是被“打回原形”那么简单……

    而面对着这即将发生的一切，似乎是彻底被令咒“操纵”了的里蓝只是平静的将腰侧悬挂的漆黑色魔剑抽出――

    “player，以所有令咒命令你――”

    眼中的挣扎之色一闪而逝，随后尽皆被决意却所取代，穿越者赵日天如是命令道：“将它交给我！”

    ――我真正想要的是什么？

    如果在最开始的时候，赵日天绝对会回答说想要开一个大大的水晶宫，然而，哪怕他借着自己召唤的“英灵”实现了这个的愿望，又如何能够在里蓝离开这个世界之后继续将它维持下去？

    就在昨天看到了那场里蓝与吉尔伽美什之间的战斗后，赵日天觉得他明白了……

    “我真正需要的，是力量！”

    颤抖着双手，穿越者咽下一口唾沫，向着那把散发着漆黑色魔力气息的“魔剑”握去――

    “只要有了它，水晶宫又算什么，圣杯，魔法，甚至是这整个型月世界――”

    ――还不是任由我予取予求？！

    脸上的紧张完全被扭曲的疯狂取代，来自异世界的穿越者，握上了那把在他眼中象征着“一切”的魔剑。

    “何其……愚昧……”

    ps:稍后我会在书评区列出几个备选的世界选项，有兴趣的可以去参与选择一下，不出意外的话应该是在幻想乡Ver.2版后开始进入

第七十二章 反噬



　　    Class：player

    真名：？？？

    属性：绝对中立

    性别：男

    Master：无

    力量：C+（EX）

    耐久：C （EX）

    敏捷：B+（EX）

    魔力：B （EX）

    幸运：D （EX）

    宝具：F~B（EX）

    职介能力：无

    保有能力：直感A（EX）

    剑圣A（EX）

    战斗续行C（EX）

    气息遮断C（EX）

    魔力拟态B（EX）

    能量汲取B（EX）

    自主行动D（EX）

    剑锁F~B（？？？）

    宝具：拟态剑刃F~B（EX）

    拟态装甲F~B（EX）

    ？？？（？？？）

    “哈……哈哈……哈哈哈哈哈哈哈――果然，我才是真正的主角，从今以后，我赵日天就是天下无敌的了――――――”

    握上魔剑的那一刹那，赵日天就知道自己赌赢了。★杂＊志＊虫★

    力量――曾经的他根本无法想象，几乎无穷无尽的力量从手上的“魔剑”导入，在体内疯狂的流窜涌动

    这正是属于第三法，属于天之杯的力量！

    英灵算什么？

    最古之王算什么？

    甚至于，就连眼前这位高维度存在――

    欣喜若狂的视线对上了里蓝那平淡的眼神，从那漆黑的眸子中所倒映出来的，穿越者看到了现在的自己……

    “诶……”

    低下头――不，这并不是低头，只是单纯的“蠕动”罢了，名为“眼睛”的器官，不知何时已经扭曲成了两个凹陷的漩涡，在一团蠕动的漆黑色肉块上挪动着……不仅如此，就连发出的声音都开始扭曲。

    “窝……德胜提……”

    狂喜被极端的恐惧取代，穿越者惊恐的看着自己此刻的“身体”。

    肉块，肉块，肉块……臃肿的肉块彻底取代了曾经那分明的四肢，而蔓延在其中的，正是那些让他产生了“天下无敌”感觉的根源――源于第三法的魔力。

    “布……布……布……”

    像是要后退，但做出来的动作却是将整个臃肿的肉块瘫倒到地面上，曾经的穿越者，现在应该称为“黑圣杯”的伪物发出了绝望而痛苦是嘶吼。

    “窝……还没有……水井共……”

    长期被压制在剑体之内的恶意本质在失去“持有者”的束缚之后，像是要将世间的一切吞噬殆尽一般的开始了向周围蔓延，首当其冲的，就是这位崭新的“剑主”。

    “窝……彩色……著觉……”

    最后的理智，让它将求救的视线“投向”了自己背后的“盟友”，却愕然发现，那位教导了自己如何“找到自己真正愿望”的穿越者不知何时已经躲到了远方，正用着一种嫌恶的眼神看着自己。

    “虽然在游戏里有看过，但可没有这么恶心……”

    ――此世之恶

    “妈的，早点死我才好把剑捞出来啊……”

    低声的咒骂，清晰的传入了“黑圣杯”的“耳中”，短暂的凝滞后，最后一丝理智被愤怒淹没，臃肿的肉块被漆黑的淤泥挤破，向着周围的蔓延吞没。

    “窝……终们……灰丝……”

    破碎的灵魂，被下方黑泥之中不住咆哮的“恶灵”一把扯下。

    ――――――分割――――――

    “这……究竟是什么……”

    难以置信的看着涌流的黑色淤泥，明明心中已经知道了那个答案，但少女却无论如何都无法相信，眼前所看到的一切就是自己所追寻的结局……

    没有任何顾忌的想法，里蓝用着平淡的语气将少女最后的奢望击碎：“这就是你所追求的圣杯”

    目光从赵日天那湮灭的灵魂上收回，里蓝似笑非笑的看着眼前的少女：“你的愿望，可还需要通过它来实现呢”

    “……你开玩笑么？！”

    无形的圣剑向着里蓝扫来，哪怕早就注意到了这一击会到来，但体内因为失去魔剑强化而变得薄弱的力量以及魔力，依旧让里蓝无法尽数将圣剑上的力量转移开。

    “铛――”

    断成两截的拟态剑刃镶入一侧的枝干上，甩着自己发麻的手掌，里蓝眼中的笑意丝毫没有任何消减的意思：“早在一开始你们就应该做好这种觉悟了不是么？”

    “既然是哪怕牺牲自己的一切也要实现的愿望，那么在这个过程之中，抛弃掉自己曾经所坚守的一切理念与坚持不是理所当然的吗？”

    “……住口……”

    “还是说，在一边奢求着得到拯救之余，你还期冀着能够得到什么东西？”

    “我让你住口！”

    “锵――！”

    兵戈交接的铮鸣，远远的传开。

    手中的剑刃死死的抵着身前的圣剑，几乎是贴到了少女的脸庞上，满是嘲讽之意的话语响起：“你那过家家的梦还没做够吗，骑、士、王”

    “――！！！”

    “铛――――”

    ――――――分割――――――

    “马丹，浪费我这么多时间和道具，总算是到手了”

    空间法术施展，避开了脚下那向着周围涌去的黑泥直接来到最中心的王诛魔，看着插在黑泥之中的那把魔剑不由得长长的松出口气。

    费尽心思的设计总算是没有白费，接下来只要把“噬魔”带走，这个差点让他“崩盘”的dlc版型月世界也总算能够结束了……

    这么想着，王诛魔想着那把魔剑伸出了手――

    “砰――――――”

    梭形的弹头穿透了数百米的距离，就在即将没入那只手掌的一瞬间，连带着伸出手掌的穿越者在空间的折叠下突然消失不见。

    再一次出现时，已经是黑泥的边缘之外了。

    眼神阴沉的看着后方：“卫宫切嗣……”

    “咔嚓”

    替换掉枪械内的起源弹，魔术师表情木然的走出，没有任何解释的意思，只是再次举起手中的猎枪对准了前方的穿越者。

    “……既然自己找死，那就怪不得我了！”

    “砰――――――”

    ps1：重复一遍群号 522590652，大家有兴趣的可以加进入

    ps2：截止目前的投票统计是选择零之使魔世界的比较多，投票会持续到幻想乡Ver.2结束

    ps3：求下推荐和月票~

第七十三章 落幕



　　    “铛――”

    分合的剑刃，再一次交接。∥杂×志×虫∥

    肆意燃烧的森林之中，一溜火星沿着兵刃交接的一点闪现，旋即再度被黑暗淹没。

    “铛――”

    借着剑刃碰撞产生的推力，里蓝向后避开了少女手中圣剑的一次追击，随手将半截断裂的拟态剑刃抛开，再度拟化出一把剑刃握在手中，但若是仔细的话就能够发现，那原本就称不上凝实的剑体，在此刻看起来却是更加虚幻了。

    “……player，我错了吗”

    正当里蓝准备着即将发起再一次突击的时候，前方持剑的少女突然停下了放下了武器，这么低声问道：“我把我的国家带向毁灭，令我的的骑士感到迷惘，将我的子民引导向末路……阿尔托莉雅・潘德拉贡所做的一切，都是错误的吗？”

    几乎没有任何犹豫的：“这不是当然的吗？”

    “……啊……这都是……理所当然的……”

    反手握住手中的拟态剑刃，里蓝缓缓的调动着体内仅存不多的魔力：“否则你出现到这里，夺取这个圣杯的意义又是什么？”

    “……为了改变……因为我的天真而造成的一切……”

    王者喃喃自语的，手中覆盖在圣剑之上的那层风之结界逐渐消退，炫目的金黄色光彩从那柄王者之剑上散开。

    对于这一幕，里蓝嘴角却是露出笑意：“那么，为了改变因为你的天真而造成的那一切，你又是抱着怎样的态度来参与到这场战争之中的？”

    “……我明白了，player”

    抬起头，阿尔托莉雅，不――她应该是“亚瑟王”，少女握紧了手中的誓约之剑：“既然是选择了祈求以魔法的力量来改变一切，那么就必须抱着舍弃过往一切的觉悟――”

    ――无论是身为王的意志，还是身为骑士的信念。

    从圣剑之上散发的金黄色魔力光辉，毫无差别的撒向周围每一个阴暗的角落――

    嘴角拉出一道弧度。

    像是被那“光芒”刺痛了双眼一般，里蓝的眼睛微微眯起：“不错的觉悟，现在的你确实有资格站到我的面前了，亚瑟王”

    “……ex――”

    名为“誓约胜利”的宝具举起，附着在上方的那份源于臣民的“信仰”在魔力驱使下化为金色的光点显化而出，守护在曾经追随的那位王者身边――

    “――calibur！！！”

    圣剑挥落

    仿佛间世间的一切不洁净化一般，神圣的金黄之光直冲天际，彻底淹没了视界内所有的黑暗。

    ――――――分割――――――

    “砰――”

    仿佛事先排练好的一样，每一次在子弹即将命中的前一刻，处于命中轨迹内的穿越者都会突然消失不见，再度出现时已经是截然相反的另一个方向，如果不是顾忌到卫宫切嗣可能不顾后果的使用“固有时制”能力，恐怕王诛魔早就把这个不知天高地厚的“土著”解决掉了。

    背后传来的魔力洪流让王诛魔动作一滞，随后转身望去――

    “excalibur……总算是走了”

    望着那道直冲天际的金黄色光束，王诛魔松了口气，压在心头的最后一块石头落地，重新将注意力集中在眼前的卫宫切嗣身上。

    “这个圣杯究竟是个什么鬼东西你也看到了，除了毁灭之外它根本做不了什么，难度你还想要借着这种东西实现你那可笑的愿望？”

    “……”

    依旧是沉默，唯一回答王诛魔的是那黝黑的枪口。

    “啧，要不是空间以外的能力都用不了，还有机会由得着你在这里装逼……”

    咬咬牙，王诛魔从次空间里抽出一张卷轴。

    “能死在六环的裂解法术上，也算你的荣幸了”

    一边说着，穿越者一边撕开了那张散发着浓郁法力气息的卷轴――

    那熟悉的平淡声音，突兀的在脑海之中响起

    （我还以为走的是七环元素塔的法术体系，现在看来是我想多了）

    “――！！！”

    瞳孔骤然收缩，正当王诛魔要说什么的时候――

    “砰――”

    根源为“切断”与“连接”的子弹，在穿越者惊愕的目光中，穿透了眼前那“百试百灵”的空间转移触发机制，贯通了身上七个附魔防御法器展开的法术盾，径直没入了他的颅骨――

    最后的记忆，维持在一天前自己找到赵日天的那一刻――

    （那个时候，就被他设计好了吗……）

    ――――――分割――――――

    “这可真是……”

    看着手中断成两截的剑刃，里蓝将视线转到挡在少女身前的那一层淡金色光辉上。

    比起上一刻被自己用拟化形态惊险之极避开的excalibur来说，这层淡金色光辉黯淡的不是一星半点儿，然而，就是这么一层看似随意就能够击穿的防御，却在三秒钟前挡下了里蓝的二百七十六次斩击――接连折断了十四把拟态剑刃。

    “阿瓦隆，遥远的理想乡么……看来你做的这个梦也不全然是自己一个人的妄想啊”

    松开手中的破碎的剑刃任由其坠落，里蓝露出了无奈的笑容。

    魔力的碎屑，从身体上一点点飘散。

    “player，你……”

    “嘛，虽然蠢得超乎了我的想象，但那家伙好歹也是作为我的召唤者存在，既然御主挂掉了，我的独立行动能力又跟没有一样，跟着一起gg也是理所当然的了”

    少女难以置信的睁大了眼睛：“难道说，你刚才是……”

    “不要想多了，少女，就算是在没有任何魔力供应的情况下，能够坚持到我自己退场的也没有多少人……”

    平淡的声音渐渐远去：“最后给你一个忠告，不要把所有希望都放在那些自己完全无法理解的事物上，否则，你所得到的只会是绝望……”

    呆呆的看着最后的魔力散落，半晌，saber握紧了手中的誓约剑。

    “只要……只有有圣杯的话……”

    “saber，以令咒命令你，毁灭圣杯”

    “――！！！”

第七十四章 第三法



　　    睁开双眼，看到的是那一片失去概念划分的“混沌”。杂⌒志⌒虫

    没有上下左右的区别，也没有过去与未来的差异，在这里，只有一个存在能够被确定――

    “没记错的话，在这个世界应该是称为根源之海？”

    漆黑的眸子，倒映着这片没有“尽头”的“混沌”，它是一切的起源，也是一切的终结，但在这之前，还需要给它加上一个限定。

    ――这个世界的。

    伸出手掌，徘徊在周围那无处不在的“根源”就像是受到了什么刺激一般，倏忽之间以里蓝为中心向着周围“避开”，留下了中间那片注目之极的“空洞”。

    视线转向一侧，原本漆黑一片的眸子中，倒映出的淡淡荧光集中汇聚――

    “那只是人类为了能够描述它而强行为其施加的一种称呼罢了”

    身着纯黑色的哥特式长裙的小女孩这么回答道：“它真正的形态您应该在许久之前就接触过的”

    “不不不，我接触到的那些可没有这么……活泼？”

    环视着周围那愈发扩张的“空洞”，如果不是因为没有“尽头”这一概念的话，估计早在察觉到自己吸纳进来的是什么“东西”的一瞬间就已经缩到了最“边缘”的角落了吧？

    而它所表现出来的这种姿态，可和里蓝曾经接触并且汲取的“本源”有着巨大的区别，就像是……

    “拥有自我意识？”

    视线重新转回到这位突然出现的少女身上――也许应该称为小女孩？

    似笑非笑的：“难道你们还想创造第三个聚合意志？”

    “人类的意志聚合创造了我，世界的意志聚合缔造了盖亚，那么魔法的意志也应该存在着相同的可能”

    和上一位出现的少女完全相反的，穿着纯白色长裙的小女孩悄无声息的在里蓝的另一边出现：“通过观测高等第四维度的存能够对于它的演化诞生产生促进作用，这也是我们为什么把你召唤到这个世界的原因……”

    恍然大悟般的，里蓝点点头：“原来如此……那么，你们打算用什么来作为代价呢？”

    眼睛微微眯起，深邃的幽蓝，一点点取代了瞳孔深处那原本的漆黑：“或者你们认为拟化成这种可笑的类人形姿态，就能够让我出于‘爱慕’的心理选择将这件事揭过吧？”

    “……”

    “……”

    在这片没有时间与空间分割概念的“根源”之内，似乎就连仅有“混沌”也为之凝滞。

    “你能够在我们的世界自由通行”

    开口的是穿着哥特长裙的少女，也许该称呼她为阿赖耶――人类意识的聚合体。

    和另一位纯白色长裙的少女盖亚――世界意识的聚合体。

    “它们”才是这个世界真正意义上的神，并非那些会因为种种毫无意义的理由而相互厮杀屠戮的神族，而是这个世界唯二的……神灵。

    盖亚以平静的语气接过阿赖耶所提供的条件：“只要不是损害到‘根源’，你可以在这个世界做任何你想做的事”

    仿佛是想起什么事情一般，阿赖耶脸上泛起微微的红晕，在原本那份“圣洁”之上平添几分少女特有的羞涩：“哪怕是我们也一样”

    惊讶的看着这位“羞涩”的“神灵”，里蓝承认，他刚才有一瞬间完全失神了，并非因为那完全非人间应有的姿色，而是――

    “我没有听错吗？”

    忍住那股发笑的冲动，但眼中的笑意却是怎么也按捺不住：“对你们……做任何事？”

    睁开的双眼，原本的漆黑彻底被幽蓝所取代：“这种没有价值的话题就结束吧，如果真的是为了繁衍欲的话，我干脆点从炼狱位面捕捉几个魅魔都比你们好得多”

    拟化的剑刃握在手上，指向前方的盖亚――

    “我要的不多，一个第三法就够了”

    几乎没有任何考虑的空档，盖亚直接拒绝道：“不可能，那已经是根源的核心了！”

    “那么，你们是打算和我战个痛喽？”

    侧着脑袋，瞳孔之中幽蓝色的灵魂火焰缓缓跃动着：“用你们发展了数十亿年的这个世界，来和我赌一次？”

    ――沉默

    “……我答应你，但你也必须答应我们的条件”

    散去手中的剑刃，里蓝笑道：“明智的选择。比起和人类，我反倒是更喜欢和你们打交道，至少不用浪费那么多时间进行毫无意义的废话”

    “第三法――完整的天之杯将会在第五次圣杯战争之中作为‘奖励’显化，那个时候你必须以英灵的形式参与到圣杯战争中，并且以英灵的方式取得胜利才能获得第三法”

    眉头一挑：“其它参与者呢？”

    “……他们会得到一次许愿的机会，用最完美状态的‘天之杯’”

    里蓝哑然：“没猜错的话，你们会把参与者的选择范围扩散到其它世界吧？”

    “……”

    “……”

    沉默，代表肯定。

    一个能够实现任何愿望的机会可不是那么简单到手的……尤其是对于生命短暂的三维生命来说。

    “可以，我答应了”

    瞳孔之中跃动不休的幽蓝色光焰缓缓黯淡下去：“那么……十年之后……我们再见……”

    随着幽蓝色光焰的熄灭，里蓝的身影已然从根源之海――整个“型月世界”之中消失无踪。

    “……阿赖耶，你错了”

    “我们无法承担，和他进行维度冲突可能导致的后果”

    “但如果第三法被干涉的话，整个根源之海也会受到影响的”

    “我明白……”

    暗金色的眸子缓缓闭起：“到了那个时候，就是他成为这个世界的第三位‘造物主’的时候了……无论他愿不愿意”

    ――――――分割――――――

    “无知……”

    扭曲的世界间隙之中，里蓝看着伫立于前方的那道联通着名为“fate・zero dlc”世界的螺旋通道，眼中的笑意一点点扩散：“就是原罪”

    ps：上了个推荐，避免成绩太难看求下推荐收藏打赏之类……也许还有一更

第一卷幕末 未曾结束的开始……



　　    “锵――”

    失去了往昔附着于上方那几近于无穷的毁灭性质魔力，残留的下来的也只有比空间本身还要坚硬的这个“躯壳”。№杂☆志☆虫№

    颤抖着双手，当卫宫切嗣握住了剑柄的时候，除了那冰冷的触感之外，再也没有任何多于的感觉产生……本应如此。

    沉默的，看着这把招致了一切的容器，麻木的表情一点点崩溃。

    为了得到它，自己究竟做了什么？

    而到了最后，却是以如此结局收场，之前所付出的，所舍弃的，所牺牲的――

    ――又算什么？

    “爱……丽……”

    失去支撑的身体，缓缓跪倒。

    “呜……呜呜呜……爱丽……”

    当信念失去支撑，苟延下来的就只是那副残喘的躯体，空白的等待着死亡召唤的一天。

    ――――――分割――――――

    半年后，新远坂宅

    “父亲……父亲……”

    “咳咳……不要哭，凛，等我离开后……你就是远坂家……当主了……怎可露出……如此……不堪的……”

    喘着粗气，明明说着如此严厉的话语，但面容枯槁的远坂时臣眼中却满是怜惜之色。

    来自第三法的魔力侵蚀终究没有让这位远坂家的当主撑过冬天，在这最后的弥留之际，他将自己仅存的女儿唤来。

    颤抖着手，远坂时臣从自己的床边拿出一块碎片。

    “拿着它……凛……”

    “父亲大人？”哪怕不解，但远坂凛还是老实的接过了这块碎片。

    仅仅是因为这个动作，远坂时臣远坂苍白的脸色变成了惨白，在这最后一刻，他死死的抓住了女儿握住那块碎片的手掌。

    “下一次……圣杯战争……咳咳……用它做……圣遗物……”

    “诶……？”下意识的低下头，远坂凛看着手中这块其貌不扬的碎片，仔细观察下才发现它的特异之处――明明是在黯淡的灯光下，她却能透过这块厚度至少在3cm开外的碎片看到自己的掌心，然而，它的触感却明明是类似于金属所制作。

    “咳咳咳……它是……player的……武器碎片……”

    回想起半年前自己拖着残破不堪的身体，利用了大量的宝石方才保留下这块在远坂家废墟上找到的“碎片”，远坂时臣惨白的脸色露出了一丝微笑。

    “有了他……远坂家……夙愿……一定……一定……”

    最后的意识，陷入了虚无。

    “父亲……大人？”

    呆呆的看着那落下的手掌，眼中的泪水再也无法忍住：“呜呜呜，父亲大人――――”

    ――――――分割――――――

    两年后，间桐宅

    “樱，你真的决定了吗？”

    间桐雁夜犹豫的看着身前的少女，本来是决意劝阻的话语，在看到她那坚定的眼神后却怎么也说不出口。

    用力的点头，抱着那记载了大量魔术的书籍，曾经名为远坂樱，现在的间桐樱语气坚定的回答道：“我要参加下一次的圣杯战争，无论是十年，二十年……还是六十年也好！”

    ――因为，我和他约定好了的……

    贴在胸前的圣石之种，传来淡淡的暖意。

    ――――――分割――――――

    四年后

    “士郎，知道是谁救了你么？”

    惊讶的抬起头，自从四年前那场深夜之中突然爆发的大灾难之中被名为言峰绮礼的神父救起，在在那之中失去了双亲的他就作为神父的养子留到着这座教堂内。

    而在这四年间，除了让他学习那些曾经以为只是无稽之谈，现在却化为现实的魔术之外，他的养父言峰绮礼根本没有任何向他解释四年前那场灾难原因的任何意思，但却在现在，突然挑起了这个话题……

    “不是义父吗？”

    “不”缓慢而坚定的，神父对着他的义子摇头。

    “那是……”

    视线转向了教堂最中心，那个笼罩在漆黑色幕布背后额巨大石像。

    “是神”

    张大了嘴巴，言峰士郎呆呆的看着神父。

    “你不是寻求着答案吗，六年后，在冬木市就会召开第五次圣杯战争”

    不夹带任何感情，以纯粹到了极点的平静视线，言峰绮礼注视着言峰士郎的双眼缓缓道：“向神，寻求你的答案”

    ――――――分割――――――

    六年后

    “呐呐，切嗣，这个是什么？”

    “咳咳……”

    侧过脸，在看到了伊莉雅手中的那把漆黑色剑刃的时候，卫宫切嗣的表情有了一刹那的僵硬，随后在被少女发现的前一刻恢复了正常：“那个啊……是希望哦”

    “希……望？”

    “啊……能够实现你一个愿望的希望”

    “诶？”

    红色的眸子一点点亮起：“那――让妈妈复活的愿望，还有让切嗣恢复健康的愿望也能够实现吗？！”

    “……啊，都能够实现……”

    记忆，无法抑制的回溯到了六年前的那片战场。

    “伊莉雅，如果有一天，你有无论如何也要实现的愿望的话……”

    轻轻抚摸着伊莉雅的脑袋，卫宫切嗣露出了温柔的笑容：“那么，就对着它许愿吧”

    ――对着那个“神”

    后方屋内的桌子上，一个游戏盒子赫然摆放在上方。

    夏末的微风拂过，翻开了上面的那一层包装的纸张。

    第五部曲――《缔造》

第七十五章 逆向成长的花妖



　　    “维度坐标还没有恢复正常……”

    看着近在咫尺的这条“世界通道”，里蓝的眉头微微皱起。■杂&志&虫■

    “……算了”

    眼中隐约浮现的幽蓝色光芒隐没，比起上一次是被“fate”世界拉入，这一次，他却是主动了往前迈出那一步。

    当从那“五光十色”的通道之中“步出”的时候，强加在身上的所有“枷锁”顷刻间就被更为强大的“规则”所粉碎――原本就是为了维持“fate”世界的稳定性而强行施加的“类封印”，既然回到了另一个世界自然也无须再任由它残留……除非真的想做个抖M，在脚下这片土地重温一下“以弱胜强”的滋味。

    很明显，现在的里蓝可没有那个兴致做这种毫无意义的事情，而且……

    右手往下伸出，重叠了三十层的分解法术模型沿着张开的手掌扩散而出，恰到好处的挡住了底下那道以自己为目标，直冲天际的红色魔炮。

    ――这个地方的“土著”们，态度可不怎么友好。

    ――――――分割――――――

    高度压缩的魔力在重叠的分解法术模型下尽数瓦解崩溃，重新化为最基础的魔力离散在这片空间，其中还有一小部分却是直接被里蓝“汲取”到了手中。

    “嗯，强度不错，就是运用的技术有些粗暴了”

    捏碎手中凝聚的魔力球体，里蓝俯视着下方那个站立在花田之中的少女：“一见面就动手可不是什么好习惯”

    似乎对于里蓝能够毫发无伤的挡下刚才那一发魔炮而感到了惊讶，穿着绿色马甲的少女动作稍稍一滞，随后，眼中的无趣却是逐渐变成“喜悦”，就像是……饥渴压抑了许久的“野兽”，找到了自己的猎物一般。

    没有任何回应里蓝的意思，位于花田之中的少女，只是将手中的阳伞向着里蓝的方向举起――

    看到这一幕的里蓝轻轻摇头。

    “所以我才讨厌和你们打交道……”

    在两道直径三米多的魔炮即将将他吞没的前一刻，光影扭曲。

    再一次出现时，已经是跨越了彼此间那接近一千米的直线距离，站到了马甲少女的背后，手中的剑刃没有任何迟疑的想着她那白皙的脖颈回落。

    ――应对想要“杀死”自己的生命的最佳方式，就是先把他/她/它杀死

    “嘭――――――”

    强大的力量碰撞下，扩散的气爆将周围那些摇曳的太阳花撕扯得粉碎，飘散的花瓣随着冲击扬起，复又在重力的捕捉下缓缓洒落，而就在这凄美绝伦的场景之下，里蓝却通过精神力感应到了对面的位“妖怪”的异常情绪波动。

    里蓝恍然：“原来是从花变成的妖怪……这么说的话，这些就是你的‘后代’了？”

    似笑非笑的，视线扫向了一侧零散飘落的太阳花瓣。

    “……已经很久没有人类能够让我这么愤怒了”以平静到了极点的语气说出这句话的时候，里蓝对面不到两米处的少女脸色的表情是微笑着。

    像是没有察觉到其中的异样，里蓝眉头一挑：“我应该感到荣幸？”

    “……”

    “嘭――――――”

    当举起的剑刃架住了来自花之妖怪的那柄“阳伞”自上而下的挥击时，里蓝的眉头微不可见的皱起。

    （以力量和肉体为特长的花妖……果然是大千世界，无奇不有吗？）

    以里蓝的站立点为中心，脚下地面上的裂缝疯狂向着周围的花田蔓延，原本好好的一片花田在这不到十秒钟的时间内算是彻底毁了，而作为罪魁祸首的两位，却是根本没有任何停手的意思……

    左手握住的拟态剑刃松开，在这把强度为金刚石7.8倍的剑刃被那怪力砸得粉碎的前一刻，里蓝右手拟化的剑刃已经没入了眼前这位妖怪的身躯――留下的幻影。

    “咚――――――――――！！！”

    当花之妖怪手中的阳伞真正接触到地面的时候，整个幻想乡似乎迎来了一场小型的地震，低沉的撞击声一直传到了结界的边缘。

    因为大地被击穿而席卷的烟尘下方，对于普通人来说想要在这种环境下生产已经是个问题――高密度的尘埃会让他们无法呼吸，更别说是睁开眼睛找到离开的方向了，而对于此刻真正站立在下方的两位存在来说，却根本没有任何影响。

    “有趣”

    看着那个缓缓将阳伞收回的背影，里蓝原本平静的眼神逐渐被“好奇”所取代：“逆生长的妖怪我也见识过不少，但以这种形态成长到这种地步的……”

    左手往后伸出，握住了从虚空之内探出的剑柄。

    “你还真是第一个”

    话音方落：“咻――――――”

    以七倍音速斩落的剑刃，在那柄“完全不是阳伞”的“阳伞”上留下一道浅浅的划痕，在花之妖怪就要发动反击的时候，那柄被弹开的剑刃已经从她的背后伸出――

    “铮――――”

    看着花之妖怪握在手中的半透明剑刃，沿着手心割裂的伤口而滴落的青色“血液”还没来得及落地，就已经被这个妖怪体内涌动的妖力重新吸回。

    “人……类……”

    歪了歪脑袋，里蓝嘴角拉出一道弧度：“叫我？”

    “死吧――――――！！！”

    “嘭――――――――――――！！！”

    不用借助任何形式的“道具”或者“技巧”，这一刻，眼前的花妖只是将握紧的拳头――挥出

    然而，就是这么哪怕一个小孩子都能够做出的“攻击”，却因为力量的差距而展现出了远超于之前一切攻击方式的威力……

    过于强大的物理力量瞬间将周围的整片空间打成真空状态，高速排出的空气化为冲击将沿途的一切摧毁殆尽，连带着那些“残枝败叶”。如果这个时候有谁在幻想乡的天空俯视的话，就能够轻易的发现那道“缓缓”扩张的“线”，所有被它通过的区域，都变成了一片土黄色的荒芜……如果没有外力干涉的话，大概在相当一段时间内，那些区域估计都要维持这种“不毛之地”的状态了。

    恰好，这一刻就要这么一位存在位于幻想乡正上方海拔3000m的区域，以一种饶有兴趣的眼神观察着下方正在发生的一幕。

    “相当的……有趣呢”

    这么说着，里蓝缓缓将左手向着上方那一片蔚蓝的天空举起――

    “剑来……”

第七十六章 剑来……



　　    见过……真正的“开天辟地”吗？

    伊藤诚确定，现在的他，确实是看到了……

    作为原本是生活在正常的人类世界，因为一次作死的“探险”而被拉入到幻想乡的普通人，伊藤诚一直认为这种东西只是存在于人类幻想之中的，直到进入了这个真正存在着“妖怪”的幻想乡之后，在“三观半毁”的情况下才开始重新认真的思考起这个问题……

    这个世界，究竟是“科学的”――宇宙大爆炸后小行星碰撞产生？

    还是“魔法的”――某位强大至级的存在劈开了混沌而诞生出来？

    虽然十几年来的教育让他下意识的选择相信前者，但眼下生活在周围的这些“妖怪”们却又让他不得不怀疑后者的可能性，之所以没有在见识到幻想乡的存在后立刻相信后者，完全是因为――

    “虽然听起来很厉害的样子，但也只是这种程度了吧……如果真的那么强的话，为什么还会被人类逼迫到只能躲起来的地步？”

    这么想着，伊藤诚那“崩溃”的三观才算是没有进一步的瓦解……要是真的连这个希望都没有了，那么就算自己费尽心思找到了回归正常世界的方式又怎么样？

    如果那些妖怪真的那么强大，随随便便能毁灭世界的话，那待在这里和待在外面有什么区别？

    还不都是随时可能被GG的命……

    就是这种“自我安慰”的想法，支撑着伊藤诚没有在穿越到幻想乡来的这一个星期内就因为精神崩溃而发疯――从正常的人类沦为妖怪所“蓄养”的“牲畜”，这种转变可不是任何人都能够坦然接受的。∑杂☆志☆虫∑

    然而，就是这仅有的“安慰”，却在他来到幻想乡的第八天……支离破碎。

    “那……是什么……”

    张大着嘴巴，才刚刚从“地震”中回过神来，抬起头望到远方天空那个陷落的“物体”时，伊藤诚的思维完全陷入了停滞。

    不只是他，将范围扩大――整个人间之里，甚至是整个幻想乡的地表上，除了那些强大的“妖怪”们还保留着行动能力外，几乎所有人在看到从天空陷落的那个“物体”后都失去了思考的能力。

    隐约的，伊藤诚回忆起了曾经在神话故事里看到的那些描述。

    ――混沌之初，“神祗”挥舞着k的“剑”，将这片世界划分

    ――上清为天，下浊为地！

    ――――――分割――――――

    “剑来……”

    就像是呼唤着某个熟悉的朋友一般，里蓝将左手向着头顶那片一望无际的蔚蓝色天空举起。

    而伴随着这个随意的动作，原本平静的空间却像是落入了“水滴”一般，沿着左手伸去的那一点开始向着周围扭曲――

    于是，在里蓝那渺小到了极点的背影上方――对比起从那扭曲的空间内探出的“物体”，恐怕就连着整个幻想乡――

    不，连这脚下的整个星球本身，都称不上“庞大”吧？

    在那渺小的背影之上，一个“剑尖”从扭曲之中探出。

    平淡无奇的漆黑色剑刃，就和里蓝此刻右手握住的拟态剑刃没什么区别……只不过，它的大小是后者的13000倍。

    当那陷落的“剑尖”还没有尽数探出扭曲空间之时，从太阳投射到幻想乡之内的阳光已经有接近一半的区域被这柄“剑”所遮挡，一直蔓延到了地平线的阴影，“缓慢”的向着脚下这颗星球“陷落”……

    “嘎吱~~~~~~~~~~~~”

    隐约间，似乎听到了什么东西那濒临破碎的呻吟声，然而将注意力集中到了下方那个被“剑压”束缚在了原地的花妖的里蓝却没有过多的在意。

    “就跟你一样，已经很久没有什么第三维度的生命值得让我把它拉出来了”

    眼中的笑意，一点点的放大……

    “知道蚂蚁被人类碾死时，那种恐慌到了极点却无处可逃的感觉吗？”

    “相信我，你很快会知道的”

    明明的用着平淡的语气说出来的话语，却清晰的传入了下方3000m之下的妖怪脑海之中，正当这位花妖要做出什么举动的时候――

    拉开的隙间，径直将花之妖怪吞没。

    眉头一皱，将视线转向一侧：“你也想和我打一场？”

    “人家可从来不打没有胜算的仗”

    自隙间之中踏出，妖怪贤者像是不经意间扫过了里蓝背后那把已经“陷落”到海拔1500m海拔的“剑”，眼中的那抹震撼却是怎么也掩饰不住――不同于任何形式上的“神秘”以及“诡异”性质能力，这完全是将物理性的破坏力“增幅”到了极致，以至于达到了连神秘都无法达成的“力量”。

    而造成了这么一幕的存在，现在就站在她面前……

    “作为幻想乡的地主，我代表风见幽香之前的举动向您致歉……”

    脸上的笑意收敛，恢复到了真正的“妖怪贤者”姿态的八云紫向着里蓝如是说道：“是否可以将您的‘剑’收起来了呢？虽然对于您来说也许只是一处能够随手摧毁的弹丸之地，但对于我们而言，它已经是最后的家园了”

    里蓝似笑非笑的看着对面的妖怪贤者：“如果我拒绝呢？”

    “……一个能够施展境界能力，并且精通隙间转移的妖怪如果不择手段的对付您身边的那些‘人’的话，恐怕是您应该也会觉得麻烦吧？”打开了手中的扇子，轻轻遮掩住自己的下半边脸颊。

    歪了歪脑袋，里蓝像是疑惑的问道：“威胁？”

    “不，这只是请求……幻想乡，是我们最后的底线”

    沉默……

    周围的气氛一点点的凝滞，就在陷落的“剑”即将接触到底下那圈地壳的时候――

    “开个玩笑而已，何必当真”

    轻轻将左手往后一拍。

    上一刻从天而降，即将毁灭这方结界的“剑”就像是幻觉一般烟消云散――甚至就连一丝微风都没有引起，彻底的消失了踪迹。

    里蓝眼中满是笑意：“该不会以为我真的有这么一把‘对星用’的武器吧？制造它的魔力和材料，都已经足够我用来制造七百多艘歼星舰了”

    对于里蓝的“实话”，妖怪贤者只是默默的感应着濒临崩溃的大结界再次稳定下来，心中长长的松下一口气，同样对着里蓝露出笑容：“小哥还真是风趣呢”

第七十七章 幸运？



　　    目视着妖怪贤者踏入隙间离去，扩散而出的精神力将以自己为中心的大半个幻想乡扫过一遍。*杂志虫*

    （还只是停留在这个阶段吗……）

    感应着从那些或是人类，或是妖怪，或是灵体上传递出来的“惊魂未定”情绪，里蓝眼中的笑意逐渐收敛。

    说起来，刚才的动静闹得也确实有些大了……虽然这就是里蓝的目的。

    无论是刚刚来到这个幻想乡的时候，从春日野穹口中得知的那部分“情报”，还是在遇到了那个月面公主，蓬莱山辉夜后的听到的那些，以及被拉入了“fate”世界后那四部接连发售出来的“游戏”，无一不表面着“里蓝”的这个个体情报已经开始泄露，并且被多个世界捕捉后出于各种目的进行咨询扩散――属于高等四维存在的情报，哪怕仅仅是一小部分也能够对着整个三维度世界的“演进”起到相当明显的作用。

    最简单的例子就是，当有某个三维度个体通过得知到“里蓝”这个存在，并且对他产生了足够强烈的情绪――通常情况下表现为正面的，而且以信仰最佳，那么就会开始发生一些……不可思议的事情。

    是的，不可思议。

    就像是在活性能量浓度几近于0，根本不可能演化出魔法和异能力的世界内，硬生生的出现了这些本不应该出现的“能力”。

    而介于这种“不应该存在”和“已经存在”之间的对立冲突，就是驱使着世界向着更高维度前进的一大诱因……这么看来，倒是和人类的战争促进科技发展有着一定的相似之处，就是有时候会因为控制不住那个烈度而彻底将原本好不容易才发展起来的一起也给毁了。

    言归正传。

    因为之前的遭遇已经确定了自身“情报”泄露，而贸然接触那些有关自己的“游戏”的话又很可能会像之前那样被直接拉入那个世界，所以里蓝必须确定一件事――

    当前所在的这个世界，对于自己的情报解析已经达到了什么样的一种程度？

    如果是像刚刚结束的“fate”世界那样的解析程度自然没多大问题，但如果是一直延伸到了某种时间点……

    还好，从刚才“测验”所得到的“反馈”看来，这个世界的情报解析程度也没有达到那种里蓝必须“删除”的地步，要不然感应到的情绪就不应该是“惊魂未定”了。

    怎么说呢，虽然在没有展开的时候只是一把专门用来唬人的“对星武器”，但偏偏就是这种“装饰大过于实际”的物件，却更容易被人们接受并且记住……

    望着头顶那片逐渐恢复了原本蔚蓝色彩的天空，里蓝嘴角露出一丝笑容。

    ――――――分割――――――

    也许是里蓝刚才的那个“玩笑”开得有些过火了，前脚他才离开，后脚就有大量的妖怪踏足这片已经化为荒芜之地的战场。

    只不过，这些对于里蓝来说也已经没什么需要关注的价值了，现在他需要做的，就是先把眼前的“穿越者”所知道一切都给弄明白。

    “刚、刚才那个，是你使用的能力吗？！”

    当里蓝通过八云紫确定到自己从离开这个世界到再次回来期间只是过了半天而已的时候倒没有什么惊讶的情绪，毕竟就算是同为第三维度，但因为维度的高低而产生时间差异依旧无法避免，但当他“时隔半天”又一次看到了和自己一起“穿越”到幻想乡的同伴――春日野穹，并且在她口中听到了那句话的时候，他却是真真正正的感受到了惊讶。

    “你知道那个？”

    没有使用和应付妖怪贤者一样的措辞，眉头微微皱起的里蓝向着才被“送回来”的春日野穹问道。

    “嗯！”

    抱着兔子布偶的少女，在说出这句话的时候满脸兴奋：“那把‘剑’其实不是一把剑对吧？在游戏里你用过它――”

    “ok，打住”

    随手布下的静音结界将内部与外方的联通阻断，眼中闪过一丝无奈的色彩：“这些东西你都对谁说了吗？”

    “人家可不是那种会随便在背后议论别人的人！”

    春日野穹颇有些不满的看着里蓝，但很快又被喜悦所取代了：“而且，现在它是只有我们知道的小秘密了~”

    如果单纯是指所了解到的关于自己情报的“总量”的话，这位名为春日野穹的少女说的倒也没错，除了她这位“穿越者”之外，这个世界对自己的了解程度并不算高……

    看着眼前这位满脸“小得意”的少女，里蓝犹豫了下，最后还是放弃把她抹除的打算――在没有找到源头之前，任何形式的阻止都只能是杯水车薪，就算将这个春日野穹抹除了，没准还会出现一个夏日野穹，秋日野穹，冬日野穹什么的……

    而且，里蓝可不敢保证她们会跟眼前这位少女一样对自己抱有着这种不知道从何而来的“好感”，到时候解决起来又是一堆麻烦，相比较而言，维持现状倒算是较好的选择了。

    这么思考着，里蓝继续向着春日野穹问道：“那个妖怪贤者没有对你做什么吗？”

    “嗯……因为一开始我就说了你的来历在外界都有记载之后她就消失不见了，一直到刚才才回来，什么都没说就把我送我回来了”

    这么回答着，春日野穹的脸色微微泛红，视线也开始飘忽不定起来。

    这种说法，可跟她之前所说的那种没有透露任何关于里蓝的情报有着矛盾之处啊……

    如果是在“测验”之前的话里蓝可能还有着疑虑，但通过刚才的“测验”后，里蓝倒也本可以确定，八云紫确实把自己离开幻想乡的这段时间都用在了“了解”外界有关自己的那些游戏上，否则按照春日野穹刚才说的，在看到那把“剑”的时候八云紫绝对不会是那种态度。

    ……该说是幸运吗？

    如果八云紫选择的是一开始就把春日野穹带到那些会读心的妖怪面前，那么在情报大量泄露的情况下，恐怕里蓝不得不对这个世界开始清扫举动，届时无论是哪一方都会变得相当麻烦，就是程度有所差异罢了。

第七十八章 伊藤诚的幻想乡大冒险（1）



　　    “我倒是对你所在的那个世界有些好奇的了，按照你说的……关于我的游戏已经接连发售了很多个系列？”

    点着头，春日野穹给出了一个肯定的答复：“嗯，我之前跟你说的那些，都还不是全部呢”

    然而就是这么一句话，却让里蓝心底一沉。×杂∮志∮虫×

    按照对自身情报解析程度的区别，里蓝大致可以推断出那个世界当前所处的维度高低，到时候如果自己真的被拉入到春日野穹原本所处的世界，根本就是以暴露在“阳光”之下的情况去面对整个处于“黑暗”之中的世界，几乎和fate世界的四部曲完全相反的状况了……

    念头转过，里蓝语气如常：“按照你所知道的fate・zero dlc世界剧情，我在穿越到那个世界后的圣杯战争最终结局是怎么样的？”

    虽然有些奇怪为什么里蓝什么都不提偏偏提起这个游戏剧情（时间间隔才半天，而且里蓝并没有向她说明自己遭遇的意思，所以目前春日野穹的思维还停留在自己和里蓝才刚刚来到幻想乡的地步），但春日野穹还是仔细的回答道：“你在利用柳洞寺的魔力制造出了魔剑噬魔后，利用它在任何英灵的前面提前夺取了圣杯，本来最后是必胜的，但因为中途召唤者被偷袭而失去了魔力提供，所以最后在对战saber的时候落败了……”

    说到这里，春日野穹一边小心翼翼的观察着里蓝的表情，一边连忙补充道：“其实也不是落败啦，只不过因为你没有魔力可以进行战斗，所以才……”

    若有所悟的点头，里蓝大概算是明白一些事情了。

    （虽然大致结局类似，但过程却不是恒定的吗……）

    这么一想的话，自己来到这个幻想乡后的遭遇也大概能够解释清楚了，若是按照春日野穹所提供的“情报”，自己应该是以一个纯粹的“人类”身份踏入这个结界内，随后通过一连串的“奇遇”跟“主角光环”爆发一跃成为幻想乡的大妖怪之一，从先掀起了那场名为“幻想乡战记”的“剧情”……

    而实际上，自己从踏足这片幻想乡的时候就早已经脱离三维生物的概念，更遑论是和那些妖怪们战斗，唯一相似的只不过是遭遇的妖怪顺序罢了。

    想到这里，里蓝突然停住脚步：“那么，按照你所知的剧情，在我遭遇了蓬莱山辉夜去到永远亭之后，我又会遇到谁？”

    “就是刚才的风见幽香啊~”

    抱着怀中的兔子布偶，少女满脸的理所当然：“诶，不要告诉我你还没有知道她的真实身份吧？”

    “风见幽香……确实是刚知道她的名字”

    绕开这个话题，里蓝继续问道：“再后面呢？”

    “嗯，再后面的话，虽然你被风见幽香重伤（说到这里少女语气明显一滞）……但最后还是成功脱离了太阳花田的范围，逃往博丽神社的途中昏迷过去，醒来的时候已经被救到了红魔馆里面……”

    里蓝闻言一怔：“我没记错的话，你之前应该说过那个红魔馆里住着的是吸血鬼吧？”

    “没错哦！”

    “等等，让我先整理一下……”

    揉着眉心，如果不是因为可能将原本就混乱的局面搅得更混乱，里蓝真想直接对着眼前的少女来一个“绝对命令”或者“高等魅惑”什么的，甚至是再干脆的，一个“搜魂大法”更是一了百了，哪里用得着这么麻烦。

    “按照目前的幻想乡分布格局，不说从太阳花田的方向通往博丽神社的途中，可不可能恰好撞上那微乎其微的概率，刚刚好遇到了从红魔馆出发的人，单单你描述的情况根本就不可能成立――”

    语气一顿：“那些通过吸食人类血液才能给得以存活的吸血鬼们――会救人？”

    就算是没有随手把昏迷的“主角”提起来吸成人干就已经算是“天大的慈悲”了吧，遑论是救人了，难道说，这个幻想乡内的妖怪都是“善良友好”的稀有物种？

    那么自己之前遭遇到的，刚刚见面就要“来一发”的风见幽香又是怎么回事？

    看着眼前这位情绪变得有些愤怒的少女，里蓝觉得“幻想乡”这个名字的含义他大概能够理解一些了。

    不仅仅是这里生活着那些只存在于“幻想”之中的生物，估计很大一部分还是这些外来者们的“幻想”吧……一个只有在幻想之中才会存在的，美好，而幸福的一个“妖怪乐园”。

    ――――――分割――――――

    “既然这样的话，我们来做个试验好了”

    无奈的叹气，里蓝随手将丢在亚空间内的在月灵髓液拉出。

    之前在fate的世界把它作为出手对付saber的条件而收下，但实际上里蓝当时只是需要一个能够让自己行动的借口罢了，本以为是要一直让它跟其它零件一样一直丢到亚空间内积灰，现在倒是有一个能够废物利用的机会了。

    “诶，这个是……”

    “一件小道具，虽然没多大作用，但用来完成这个试验还是足够的”

    一边解释着，里蓝一边将悬浮于身前的月灵髓液拟化成一个“金属球”的形态，将一百零八道法术模型刻入内部，随后在春日野穹惊讶的目光中，这个才出现不到三秒钟的银色的金属球突然消失不见。

    “既然你认为‘里蓝’这个人类能够在幻想乡内接连遭遇到这些‘剧情’，那么以同样的条件，一个有着类似的能力以及类似成长资质的人类也应该能够达成这些‘条件’，现在就让我们来看看吧……一个真正的幻想乡”

    蔓延的精神力，锁定在了幻想乡内的某个人。

    “外界进入的普通人了么……就是你了”

    幻想乡，人间之里。

    “哎，这种日子究竟要到什么时候才能结束……”

    一把丢下手中耕地用的锄头，伊藤诚双眼无神的望向天空：“好想……回家”

    突然，一个银色的金属球砸到了他的娃娃脸上。

    【宿主绑定，伊藤诚】

    伴随着这个冰冷的机械音，“剧情”正式开始了……

第七十九章 伊藤诚的幻想乡大冒险（2）



　　    【我是来自M78星云的终极奥特养成系统，来到这个星球的目的是为了找到符合条件的人类，将他培养成新一代的宇宙奥特神王，消灭意图颠覆宇宙秩序的超级赛亚人之神，而你就是那个被选中的人，伊藤诚】

    当伊藤诚好不容易才从那面部那剧烈的疼痛中缓过口气来，就从脑海中听到了这个声音，虽然感觉好像有什么不对，但马上就被那巨大的狂喜淹没――

    “我……宇宙奥特……奥特……”

    【宇宙奥特神王，这是你最终即将成为的存在，而在那之前，你必须完成一项项任务，来证明你有成为宇宙奥特神王的资格，伊藤诚，你是否愿意接受试炼】

    几乎没有任何犹豫的，捂着脸的伊藤诚马上喊道：“我愿意！”

    这个毫无生气的村子，他简直受够了！

    虽然村子里的一部分妹子确实养眼，但一想起她们这层可爱外表之下的真正面目，伊藤诚刚刚升起的欲望马上就冷却了――会不会，在做一些羞羞的事情时，突然就暴露真面目把你一口吞下去？

    毕竟她们可是妖怪，吃人对于她们来说应该就和人类吃肉差不多吧……

    而现在居然出现了这么一个可以“翻身做地主”的机会――既然叫做宇宙奥那个什么特什么王这么叼的名字，怎么说也不能连几个妖怪都打不过吧？

    这种情况下，伊藤诚怎么可能拒绝。≯杂≌志≌虫≯

    【宿主，伊藤诚，接受试炼确认】

    咽了口唾沫，伊藤诚紧张的看着眼前悬浮在半空不断选择的银白色金属球。

    【第一个任务：与任意一个妖怪成为朋友】

    ――――――分割――――――

    “如果是以我为‘主角’的剧情，第一位见到的妖怪应该是妖怪贤者八云紫了，记得她是给了我一定的帮助？”

    “嗯……是的”

    要不然以一个普通人的身份怎么可能在这个妖怪横行的幻想乡内自由移动，早被吃的连骨头都不剩了。

    里蓝了然的点点头：“这样的话就简单了，让我们稍微把难度降低一点，不需要让他去找那个喜怒无常的妖怪贤者，让他直接在人间之里找就可以了……记得上白泽慧音应该是对人类态度最好的一个妖怪了吧？”

    春日野穹张了张嘴巴，最后还是什么都没说：“……”

    语气一顿：“只是成为朋友的程度，只要交涉能够成立勉强就算是成功了”

    视线转到眼前的“投影法术”上，里蓝语气平淡：“让我们拭目以待”

    幻想乡，人间之里

    “居然要和妖怪做朋友……”

    如果是让刚刚来到幻想乡的伊藤诚做这个任务的话，他绝对二话不说提腿就上，比较在没有见到她们在黑夜降临后是怎样将一个哭嚎的人类拉走时的那副姿态，怎么看都只是一个可爱的女孩子，但现在的话……呵呵。

    但是，为了眼下这“万年难得一遇”的机会，伊藤诚却是不得不咬咬牙硬上了。

    那些没有化形的妖怪首先被伊藤诚排除――姑且不说它们有没有理智，单单就是外貌那一关伊藤诚自认为就做不到，对着一个啃着你同类尸体的怪兽说：“我们来做朋友吧！”

    ……一阵恶寒后，伊藤诚迅速甩开脑海中的这个想法。

    然后，是人间之里范围外的妖怪排除，这个倒没有什么好说的，毕竟现在他才只是一个U，贸贸然的跑到人间之里外面跟作死无异。

    要知道，因为人间之里内有着一部分立场相对特殊的妖怪存在所以还是相对安全的，要是跑到了外面，那些因为饥渴着人类血肉而守在周围的妖怪们绝对会很欢迎的为你开一个“尸体派对”。

    接着，第三个排除的是那些看起来就很难相处的妖怪……

    ……

    ……

    ……

    想来想去，伊藤诚依旧想不到任何能够成为“朋友”的妖怪，直到连观察的里蓝也看不下去了，直接通过“来自M78星云的终极奥特养成系统”给出提示。

    【推荐单位：上白泽慧音（寺子屋的教师，对人类态度良好）

    藤原妹红（幻想乡的地霸，大多数情况下你不用担心会被吃掉）】

    “诶？寺子屋？”

    听到这个名字后与传统皱着眉头回忆着：“记得在哪里听说过……好像是让我去当老师的那个？”

    记得在那个时候伊藤诚因为才第一次看到了妖怪的的正身，在极端恐惧的情况下怎么可能会自投罗网的跑到那个由妖怪把持着的寺子屋里教学，于是也就不了了之了，现在看来，他应该是错过了一个好机会……

    “不过这也好，如果那个时候真的跑到寺子屋里去，没准现在遇到这个系统的就是别人了”

    一边想着，伊藤诚正式向寺子屋的方向进发。

    而观察着这一幕的春日野穹，则向里蓝露出了“果然如此”的神色：“你看，都说了幻想乡的妖怪不是你想的那样了，连一个普通人都有机会被邀请到寺子屋任教，怎么可能会跟你说的一样那么残酷”

    摇摇头，里蓝没有说话，只是示意少女继续看下去。

    ――――――分割――――――

    就和当初遇到里蓝的时候，满脸不耐之色的藤原妹红挡到了即将踏入寺子屋的伊藤诚身前：“喂，你小子跑到这里来做什么？”

    “那、那个，我是来和你――来应聘教师职位的！”

    好歹没把“来和你们做朋友”的这句话喊出来，要不然现在应该已经gameover了吧？

    然而，这么想着的伊藤诚却忘了一件事，作为阅历比人类不知道长了多久的妖怪，任何一丝异样都会被她们所察觉，跟别说是伊藤诚此刻脸上几乎没有任何“掩饰”过的后怕情绪。

    “第一次死亡”

    这么说着，里蓝伸出的食指轻轻往投影法术上点落。

    ps1：下一个世界的投票选择会截止到前100位，还有什么倾向的可以去参与

    ps2：求收藏求推荐求打赏~

    ps3：吐槽你就输了

第八十章 伊藤诚的幻想乡大冒险（3）



　　    就和当初遇到里蓝的时候，满脸不耐之色的藤原妹红挡到了即将踏入寺子屋的伊藤诚身前：“喂，你小子跑到这里来做什么？”

    “那、那个，我是来应聘教师职位的”

    虽然感觉眼前这个外界人的语气有些奇怪，但藤原妹红也没有想多，只是习惯性的用怀疑的语气问道：“应聘？”

    浑然不知道自己已经从鬼门关走过一会的伊藤诚露出了腼腆的笑容：“是的，记得之前有谁让我过来试一下……”

    当这句恰到好处的话说出来的时候，就连伊藤诚自己都感到惊讶了――为什么，自己这么熟练啊？

    他可没有看过什么《演员的自我修养》啊，为什么就能够表现出这种程度的演技？

    虽然很奇怪，但现在可不是探索的时候，正当伊藤诚想要继续对藤原妹红说什么的时候――

    “妹红，不要吓到客人了”

    从后面的屋内走出，一位戴着像是便当盒子似的帽子的女性对着赵日天露出了温和的笑容：“我是寺子屋的上白泽慧音，之前听说过人间之里新来了一位外界的人类，我就想能不能请你帮忙教导一下这里的学生”

    如果是在一个小时前没有拿到“来自M78星云的终极奥特养成系统”的伊藤诚也许需要询问一下待遇之类的，但现在只是需要完成那个任务的话，区区一点报酬对他来说根本就是无足轻重。＋杂∽志∽虫＋

    于是乎，伊藤诚几乎是在上白泽慧音的话刚说完的下一刻狠狠点头道：“我愿意！”

    透过投影法术的里蓝看到这一幕后有些无奈了。

    也就是伊藤诚现在遇到的是上白泽慧音这种天生倾向于人类的历史妖怪，倘若遇到的是其它的什么“异类”的话，单单冲着他这几乎是明摆着“别有目的”的态度就能给他来个死亡宣告。

    无论怎么说，对于一份工作居然连最基本的工作范围和工作时间，以及报酬之类的都完全不清楚的情况下，居然想都不想的答应下来……这是害怕别人看不出什么吗？

    稍稍的，里蓝有些觉得挑选出这个外界人来担任这个“试验者”有些不合适了。

    很明显的，不只是观察着这一幕的里蓝这么想，作为直接“参与者”的上白泽慧音也被伊藤诚这“果断”过度的回答弄得一愣，随后像是没有察觉到一边藤原妹红那皱起的眉头一样，语气依旧温和：“那么，就拜托了”

    “好说好说……”

    一边马虎的应付着，伊藤诚一边注意着脑海中的可能出现的任务完成声响，但遗憾的是，他想要的“声音”事情并没有出现。

    于是乎，伊藤诚只能顶着一旁藤原妹红那越来越恐怖的视线，张开嘴问道：“请问……我需要做什么吗？”

    ……顺序似乎有些颠倒了？

    正常而言，不应该是先问这个问题然后才决定是不是接下这份“工作”的吗。

    也许是上白泽慧音的脾气真的好得有些过分，才没有立刻动手“解决”掉这位明摆着有问题的外界人。

    “其实也不是多困难的事情，只不过因为由我来进行教导的话，这里的孩子们好像没有多大的学习欲望，而且听说最近外界似乎也革新了教育的方式，所以我想能不能通过这样的方法让孩子们更容易学会一些东西……”

    这么说着，历史的妖怪却发现眼前这位即将成为寺子屋的“第二位教师”的外界人完全是一脸懵逼状态，哪怕是脾气再好，在牵涉到有关自己学生的方面，上白泽慧音也有些警惕了。

    “能请问一下，先生的称呼吗？”

    “额，啊，是的――伊藤诚，这是我的名字”

    “那么伊藤诚先生会数学吗？”

    正式进入了“面试”环节的伊藤诚硬着头皮：“这个……会一点的”

    让一个连义务教育都没过的学生来教学，怎么看都有些不对吧？

    这么想着，伊藤诚心底更慌了。

    毕竟在一开始的时候他可是完全没有任何准备的就冲着“系统提示”直奔着寺子屋来了，根本只是为了完成那个“和妖怪成为朋友的”任务而到来，其它的根本就不在伊藤诚的关心范畴之内。

    然而，成功被伊藤诚那接二连三的异常表现挑起疑心的上白泽慧音却依旧不折不挠的问道：“伊藤诚先生都会什么呢？”

    看着投影法术上长着嘴巴什么都说不出来的伊藤诚，以及对面满脸怀疑之色的上白泽慧音，还有一旁准备站起身的藤原妹红，里蓝轻轻摇头，再次点上投影法术的界面。

    “第二次”

    “我、我会很多的！像是三角函数啊，求导啊，一元二次方程啊之类的，我都会！”

    突然像是被点醒了一般，在藤原妹红即将站起身的前一刻，伊藤诚突然恍然大悟般的大声喊道。

    这一次，轮到对面的上白泽慧音一头雾水了。

    “三角……”

    “对对对，三角函数，sin，cos，tan之类的我都会一点――”

    “……其实不用这么复杂的”

    上白泽慧音闻言脸上露出了尴尬的笑容，作为历史的妖怪，要让她说说人类的历史什么的，她可以不眠不休的说上几天不带重复，但如果说这些属于“科学”范畴内的数学的话……

    “而且，人间之里也不需要用到这些东西，伊藤诚先生只需要教会那些孩子们最基本的算术就行了”

    伊藤诚闻言一愣，他还以为会被鄙视呢，毕竟这些东西对于任何经历过基本义务教育的人来来说都是基础吧，现在看来……太高端了？

    似乎是看出了伊藤诚的疑惑，上白泽慧音歉意的解释道：“在这里，对于那些孩子们来说并不是懂得越多就越好的……”

    ――被蓄养的家畜就应该有家畜的样子，如果获得了能够威胁“饲主”的能力，得来恐怕不仅不是赞扬，而只会是清洗吧。

    ps:截至目前的统计结果是“零之使魔”的压倒性优势

第八十一章 伊藤诚的幻想乡大冒险（4）



　　    “就刚才的‘实验结果’看来，排除掉上白泽慧音还是和人类友好度较高的妖怪这一外在因素，这个外界人在跟她交涉的这个过程中‘死了’两次”

    “这只是你自己这么认为的而已！”

    抱紧了怀中的兔子布偶，不愿意幻想被破灭的少女发出了自己的“反击”：“他根本就没有真正‘死去’过！”

    里蓝哑然：“这只是最基本的――”

    突然想起眼前的这位少女并非任何形式上“阅历”足够的存在，里蓝刚要说出的话语又停下。≌杂≯志≯虫≌

    而看到了里蓝这个“欲言又止”的动作后，自觉获得了胜利的少女再次露出了“洋洋得意”的笑容：“而且，你又没有考虑到这个叫做伊藤诚的外界人会因为自己的性格，而做出各种会引起妖怪反感的举动可能性，所以这个试验根本就没有参考的价值！”

    对面着春日野穹的固执，里蓝无奈的摇摇头：“好吧，那我们换一种更直观的方式”

    少女表情一滞：“诶？”

    “排除掉会因为个人性格差异后，在面对着那些妖怪时，这个外界人是否真的会被‘杀死’”

    这么说着，里蓝第三次将手指点向上方的投影法术界面。

    ――――――分割――――――

    【任务完成，奖励技能：奥特曼哔哔哔动感光波】

    当好不容易在脑海中听到这个消息后，伊藤诚才算是“依依不舍”的向着上白泽慧音和藤原妹红道别，踏出了寺子屋。

    也不知道是不是伊藤诚的错觉，在离开的时候藤原妹红看向他的视线让他有点发毛……

    （……就算是真的来了我也不怕，我现在可是有技能傍身的人了！）

    暗暗的在心底为自己打气，伊藤诚满怀期待的看向这个新出现的“任务奖励”――

    奥特曼哔哔哔动感光波：超级无敌奥特曼――蜡笔小新的成名绝学，只要将双手十字交叉就能够向前发出一道照亮黑暗的光线，用以闪瞎敌人的狗眼

    “……等等，这东西就跟手电筒一样吧！”

    短暂的呆滞后，反应过来的伊藤诚有些崩溃了：“用这种能力怎么对付那些妖怪啊！”

    【没有差劲的能力，只有差劲的使用者，当年蜡笔小新就是用这招绝技打败了宇宙大怪兽小白，请宿主自行探索能力的最佳使用方式】

    “就算你这么说，我也完全想不出它除了当手电筒之外能够干什么啊！”

    自觉得智商受到了欺骗的伊藤诚不断的在脑海中“嚷嚷着”，直到系统的声音再度响起。

    【如果宿主觉得这个能力废材的话，可以离开人间之里，前往魔法森林挑战一个徘徊在那里的妖怪验证一下】

    “哈？！离开人间之里？！”

    伊藤诚感觉自己收到了惊吓。

    【宿主可以自行决定，如果不愿意离开的话，在今后无论遇到什么有关系统的事件时都请保持沉默】

    站在大街上，伊藤诚的脸色阴晴不定，半晌咬咬牙：“我去！”

    随后语气又缩了不少：“你会保护我的吧……”

    【要是刚刚绑定了宿主又马上更换的话，会对本系统造成巨大伤害，所以请宿主放心，在达成系统的最终目的前不会让你轻易死去】

    听到“系统”这么说后伊藤诚长长的松下一口气，也就是说，在他真正成为“宇宙奥特神王，消灭意图巅峰宇宙秩序的超级赛亚人之神”之前，他是不会死亡的了。

    遗憾的是，系统的“最终目的”和伊藤诚现在所想象的“最终目的”有着一定的误差……

    ――――――分割――――――

    在里蓝有意的引导下，从离开人间之里范围一直到踏足他曾经进入过的那片名为魔法森林的地域过程中，伊藤诚没有遇到过哪怕一只妖怪的拦截，正当这位外界的穿越者有些纳闷以往外出的人口中那些面目狰狞的妖怪究竟都跑到哪里去的时候，冰冷的机械音在他脑海中响起。

    【任务：以任意形式制服徘徊在妖怪森林的宵暗妖怪露米娅】

    “宵暗的……妖怪？”

    【是的，目标现在就在你的正前方1475.74m处，请宿主自主决定制服方式，必要情况下本系统会提供支援】

    咽了口唾沫，伊藤诚像是害怕惊醒了什么沉睡的猛兽一般小心翼翼道：“我、我说，你真的保证我不会死的……对吧？”

    说到后面，都带上了哭音了。

    投影法术的另一面，看到了这一幕的春日野穹眼中不由得流露除了不耐烦的神色，不过里蓝倒是没有感觉有什么好奇怪的，毕竟如果能够随意的无视生死的话，伊藤诚早就不是伊藤诚了，更别说等到里蓝来把他挡住“试验素材”――早就被这个幻想乡内的妖怪吃干抹净。

    在这妖怪的乐园里，过于勇敢可不一定就是好事。

    【请放心，宿主绝对不会再这个时候死亡】

    听到“系统”的第三次保证后，伊藤诚总算是稳住了不断颤抖的身体，作为曾经亲眼见到过妖怪如何“进食”的他，早就在心底留下了阴影，如果不是因为“系统的保证”和“刚刚到手的能力”的话，他是怎么都不可能踏出人间之里半步的，跟别说是做出挑战妖怪的这种举动。

    就这样，伊藤诚屏住呼吸，一点点的想着尚处于一千多米外的妖怪接近……

    “诶……究竟还要多久啊”

    看着投影法术上的场景，少女发出了不满的抱怨，无论怎么看，以伊藤诚这样的速度，就算是没有什么波折的话，至少在日落之前是别想靠近到那个做为目标的妖怪身边了。

    “而且，就算是他真的成功了也说明不了什么吧？至少当时你来到幻想乡的时候可不像这个人一样……”

    “怂？”

    摇了摇头，里蓝缓缓道：“在我看来，这才是一个普通人真正能够在幻想乡内生存下去的应有姿态，如果换成你所描述的那样的话……看看结局会变成怎么样？”

    这么说着，里蓝轻轻打了个响指。

第八十二章 伊藤诚的幻想乡大冒险（5）



　　    “不对啊，既然我已经得到了这个‘系统’，而且也有了能够对付那些妖怪的能力，为什么我还要这么害怕她们？”

    突然停下脚步，伊藤诚拍着脑袋自言自语道：“说到底，她们也不过是具备了一些特异能力的生物而已，现在我也不一定就比她们弱，所以根本不需要害怕啊！”

    伊藤诚突然觉得，上一刻的自己简直弱爆了，为了证明自己并非上一秒的那个U，一改之前那副小心谨慎得过份的态度，转而直接大步向前，直至看到了那一团漆黑。∏杂÷志÷虫∏

    虽然是在森林之内，但现在可是正午时分，然而就在这个太阳最为灿烂的时刻却有这么一团“漆黑”出现到了伊藤诚的面前――随便来个智商正常的人都知道这里有问题吧？

    而真正看到了“妖怪”的所在后，伊藤诚发现自己非但没有像一开始所想象的那种因为过份恐惧而“动弹不得”的现象，相反的，就像是打了肾上腺激素一般，只觉得自己的状态在来到幻想乡之后还从来没有这么好过。

    “这种妖怪，只需要――”

    “嘭”

    “呜，好痛……”

    听到从黑暗中传出的这个稚嫩声音后，正要张开双手摆出十字造型的伊藤诚表情一滞，随后，伴随着那团黑暗消失，露出了下面那个“宵暗的妖怪”――看起来还不到十岁的小萝莉。

    此刻这位小萝莉正捂着自己的脑袋，蹲到了一颗看起来就知道“撞上去很痛”的大树面前，一边发出了可怜的声音。

    “这个……就是妖怪？”

    【是的，她就是这一次的任务目标，如果宿主想要以暴力的方式制服她的话，现在是最佳时机】

    伊藤诚沉默了

    半晌

    “……你简直就是在开玩笑，萝莉这种东西可是稀有资源，只能用来爱护才对！”

    发出了这样的宣言，伊藤诚毫不犹豫的跑到了蹲下的小萝莉身边，换上了一幅“温柔的大哥哥”专用笑容：“小妹妹，你撞到哪里了吗？”

    “呜……这里”

    抬起头，可怜兮兮的小萝莉用她那猩红的眸子看向对面的这位“大哥哥”。

    “是脑袋啊，让我来帮你看看好不好？”

    伊藤诚承认他被萌到了，完全无视了小萝莉那常人不应该具备的猩红色眸子以及尖锐得有些异常的犬齿，只是被一种名为“萌”与“爱”的情绪驱使着，向着眼前的小萝莉伸出了手――

    “……大哥哥，你身上的味道好香啊……”

    “诶？”

    伊藤诚下意识的要闻一闻自己身上的味道，但突然回想起自己来到幻想乡之后就一直没有机会洗澡后，还是果断的放弃了这个举动。

    不过，被这么一个小萝莉“夸奖”，伊藤诚还是感觉很开心的――这是不是说明她对自己抱有好感？

    “呐……大哥哥，露米娅现在肚子很饿呢……”

    “肚子饿？”

    虽然有些奇怪为什么话题一下子就转到了肚子饿上，但伊藤诚依旧这么回答道：“人间之里的食物虽然不是很好吃，但至少能够顶饱吧，如果你真的很饿的话现在我们就回去？”

    “诶嘿嘿……”

    脸色微微泛红，露米娅对着伊藤诚露出了不好意思的笑容：“露米娅还是觉得大哥哥会更好吃呢”

    “……哈？”

    最后的意识，被固定在了一片黑暗之中，随后，伴随着骨骼与血肉的“支离破碎”声，绝望的哀嚎远远传出……就和曾经那些误入的人类一样。

    ――――――分割――――――

    “这是第一种模式”

    散去投影法术，里蓝转身对着满脸呆滞的少女说道：“以外界的这个年龄阶段的普通人类，遇到了幻想乡内的妖怪的反应以及……嗯，结果”

    “他……死了？”

    眉头一挑：“这不就是想要的吗？完全真实的过程以及结果”

    听到里蓝的“承认”后，春日野穹眼中的呆滞一点点的化为惊恐：“不……我没有让他……”

    ――一个同类因为自己的只言片语而死亡……对于依旧沉浸在“幻想”之中“幻想乡”的这位少女来说，依旧有些残酷了。

    看到这一幕，里蓝无奈的摇头：“他没死”

    “……诶？”

    “怎么说也是附魔过的月灵髓液……还真是好胃口呢，这个妖怪”

    一边说着，里蓝再次将投影法术展开：“接下来，就是第二种模式”

    ――――――分割――――――

    “总感觉，这一幕好像在什么时候经历过呢……”

    打量着周围的场景，伊藤诚有些奇怪，明明他才遵循着“系统”的引导来到这片森林的边缘，但却莫名其妙的有一种“似曾相识”的感觉。

    不过，“系统”可没有给他回忆的时间。

    【任务：以任意形式制服徘徊在妖怪森林的宵暗妖怪露米娅】

    这一次里蓝没有给伊藤诚“废话”的时间，直接将精神诱导法术展开。

    “如果是以任意方式制服的话，我应该可以利用自己的技能之外的方法吧？”

    【是的，宿主能够使用任意的方法，而且结果只要是符合‘制服’这一概念就可以了】

    皱着眉头，伊藤诚思索着。

    “我明白了”

    五分钟后，相同的场景。

    “奥特曼哔哔哔动感光波！”

    口中大声喊出这个如果让十分钟前的伊藤诚喊出了的话绝对会是认为是羞耻play的招数名称，这一刻，处于“模式二”的伊藤诚脸上除了冷静沉着之外没有任何第三种的情绪。

    从十字交叉的双手上射出的炽白色光芒像是烈日融化冰雪一般，将那一团黑暗消融殆尽，露出了下面那个满脸恐惧的小萝莉的身影。

    而在看到了露米娅的本体后，伊藤诚原本必杀的动作不由为之停顿。

    “……系统，我把她捕捉住的话算不算任务完成”

    【算】

    伊藤诚松下口气，放下双手后走到露米娅身边：“从今天以后，你就是我的了！”

    面对着伊藤诚那压迫性的目光，露米娅怯怯的点头。

    十分钟后。

    “咔嚓~~~~~~~~~~”

    绝望的哀嚎，远远传出。

    “第二种模式”

    打了个响指，上方的投影法术隐没，里蓝再次看向身边的这位少女：“看出什么了吗？


第八十三章 剧情触发点：红魔馆



　　    “当然，也有可能是我们目前所在的这个幻想乡和你概念中的那个幻想乡并非同一个，所以才会出现这种状况，毕竟世界可是蕴含着无限的可能，只不过是选中了这个……相对现实一点的”

    看着眼前这位低着头沉默的少女，里蓝也没有继续“逼迫”她的意思，说到底，如果不是考虑到后面的行动中她可能会因为那种天真的想法而影响到自己，里蓝是怎么也不可能专门浪费时间来做这个毫无意义的实验的。＝杂∥志∥虫＝

    是的，毫无意义。

    这个实验可以说在开始的那一刻结局就已经注定了，妖怪之所以被称为妖怪而不是精灵或者野兽，就是因为它们那相较于人类毫不逊色的智慧以及强大的力量，还有那几乎能够称之为“先天性”的对立立场，因而产生的对人类的威胁。

    这个名词自被这个世界的人发明出来，并且用以称呼这些生命的那一刻开始，就注定了不会是带着善意……就像她们不会对着一群食物产生善意一样。

    “……如果是你的话，遇到了那个妖怪会怎么做？”

    抿着嘴唇，春日野穹不甘的看着里蓝：“在‘剧情’里，你并没有在这个时间段遇到露米娅，如果是你的话，会怎么对付她？”

    里蓝闻言一怔：“我？”

    随后失笑出声：“如果是你所描述的‘剧情’中的我，在没有能够对抗这个幻想乡内所有妖怪之前，我会选择不计代价的离开这里，毕竟把自己的生命安全寄托于那些妖怪是否存在的怜悯之心上怎么看都有些悬乎……但如果是现在的我”

    投影法术，第三次展开。

    望向投影法术内的妖怪，里蓝语气平淡：“应该就是这样了”

    ――――――分割――――――

    “咯吱~~~~”

    “呜，好硬……”

    脸上沾着尚带余温的血液，露米娅突然停下了“进食”的举动，困惑的看着剩下的那一部分“食物”。

    以她作为“宵暗的妖怪”的记忆，可从来没有出现过让她咬不动的食物……

    就在露米娅疑惑的视线中，地面上的“食物”开始融化……褪去了掩饰的“血肉”，露出了底下那层银白的色彩。

    “是~什么？”

    歪着脑袋，露米娅呆呆的看着剩下那一滩缓缓蠕动的银白色液体，她的记忆中，自己的“食谱”内可不存在着这样的“食物”，要不要……咬一下试试？

    正当露米娅犹豫的时候，她前方地面上流淌的月灵髓液缓缓的凝固……

    “咻――”

    细微到以纳米计算的尖锐“液体”，倏忽间穿透了少女那猩红色的眼球――所留下的残影。

    眉头微微一皱，里蓝抬手将投影法术散去。

    “这就是我的答案了”

    与此同时，投影法术的另一方。

    拉开隙间，将昏迷的露米娅放下后，八云紫望向那滩银白色液体流逝的方向脸色阴晴不定。

    半晌。

    “……真是……惹了一个大麻烦呢”

    这么说着，当妖怪贤者看向在露米娅的时候，眼中的无奈化为了温柔：“放心，这里的一切都不会有事的……”

    ――――――分割――――――

    “那个叫做伊藤诚的人类呢？”

    “被你口中的妖怪贤者丢回外界了”

    “……诶？”

    “记忆应该会被清除，顶多只是以为自己做了一个梦吧……毕竟怎么说我也是以人类的姿态出现在这里的，再怎么明目张胆也不会公然跑到我眼皮底下杀人”

    随意的回答道，里蓝一边观察着远方的……城堡？

    虽然是被称为红魔馆，但这座位于湖中的馆屋占地面积比起在fate世界里看到的艾因兹贝伦城堡来说也小不到哪里去了，再联系起这里并非fate世界那种还是以普通人占主导，而是妖怪当道的幻想乡内，能够建立起这样一栋馆屋而不被破坏，它的主人怎么也弱不到哪里去。

    张了张嘴，抱着兔子布偶的少女看着里蓝，一幅欲言又止的样子。

    低下头：“有问题？”

    “我……没有被那些妖怪杀死，也是因为你吗？”

    里蓝摊开手：“谁知道呢”

    ――――――分割（虽然用的有点多了，但突然转移的话确实需要它……）――――――

    在“成功”的让春日野穹“看清”了这个幻想乡部分真实面目后，里蓝便决定了按照她所知道的“剧情”走一遭，看看能不能再这个过程中发现一丝自己之所以被卷入这场“游戏”中真正原因的蛛丝马迹，就和当时在fate・zero dlc世界所做的一样，虽然结局可能是无用功，但也总比一直等待着好。

    至于说直接将幻想乡乃至于这个世界毁掉，看看能不能逼出真正的“幕后主使”……如果是真的有能力将自己的情报和咨询捕捉然后散落到各个异世界的存在，这么做除了让自己的情报泄露得更多外，完全没有任何意义。

    遵循着这个想法，在继魔法森林，人间之里，永远亭以及太阳花田这四个“剧情触发点”之后，里蓝来到了红魔馆――第五个“剧情触发点”。

    “按照剧情，你会在被红魔馆的女仆救起后，出于报恩的心理留在了这里帮忙――”

    里蓝有些无语，那个“自己”究竟神经是有多大条？

    报恩……这种东西在面对着这些妖怪们有了足够的自保之力后再来思考不是跟简单吗？

    如果是需要你的力量的话，靠着连主人都打不过的实力又能够帮他们做到什么，而如果是需要你的血液乃至性命的话……留下来应该就是自寻死路了吧？

    不过，因为之前有过了类似的经历（第三章，科学思维下的幻想乡），所以里蓝也没有打断春日野穹的意识，只是示意她继续说下去。

    “在这期间，你接触了红魔馆的馆主蕾米莉亚・斯卡雷特，以及救了你的那位女仆长十六夜D夜，门番红美玲……不过最重要的是，你在‘不动的大图书馆’，帕秋莉・诺蕾姬那里得到了有关七曜魔法的知识，这个是你从普通人类转变为大妖怪的一个重要契机！”

第八十四章 蕾米莉亚・斯卡雷特



　　    “七曜魔法？”

    看向身边的少女，里蓝颇有些好奇意味的问道：“那是比奥术更严谨的法术体系？”

    “奥……术？”

    一头雾水的，春日野穹满脸疑惑的看着里蓝。ξ杂↓志↓虫ξ

    “没什么，一种相对严谨的法术体系罢了”

    挪开视线，里蓝重新看向前方近在咫尺的这座红色洋馆。

    对于普通人来是，这被称为红魔馆的建筑上，那猩红的基调怎么样都不会让人感到心情愉悦吧，不过考虑到这里的馆主是一个吸血鬼里蓝也就没有了疑问，毕竟是以血液为食的妖怪，涂上这种色彩倒不如说是“顺应天性”了……

    就在这时，突然从一侧传来了一个充满着警惕意味的询问声：“阁下是谁，到红魔馆做什么？”

    没有意外的，里蓝撇过身对着这位早就在精神力感知内的妖怪露出了笑容：“你可以称呼我里蓝，来红魔馆……”

    语气一顿：“自然是有事”

    ――――――分割――――――

    三分钟后，前方那位名为十六夜D夜的白发少女带着路。

    后面，里蓝一边打量着周围的布景一边随口回答着春日野穹的疑问：“……就算是真的跟你说的那样，只是一个整天只知道打盹睡觉的门番，那也只是表象罢了，类似于一只蚂蚁爬到你家里的时候，总不至于要那个看门的事无巨细的向你汇报”

    “但如果是一个端着RPG的恐怖分子跑到雇主的屋子面前，你还继续装死的话，那就是真的蠢了”

    “阁下说的没错，这也是为什么蕾米莉亚大人一直没有解雇红美玲的原因”

    站到了门前，前方带路的那位少女――十六夜D夜，通过春日野穹的介绍里蓝得知了她的一个称号：永远潇洒的女仆。

    ……有什么特殊含义吗？

    反正里蓝是感觉不出来就是了，这位女仆在刚才红美玲差点因为忍受不住里蓝所带来的“震慑”而决定动手的前一刻出现到了他们面前，然后带着他和春日野穹来到了这里。

    “蕾米莉亚大人就在这里面，可以的话，希望阁下能够慎言慎行”少女表情略微冷淡的这么说道。

    以十六夜D夜的个人倾向来说，对于贸然将这种“来历不明”的存在带到自己自己所侍奉者面前的这种举动是相当抗拒的，但出于蕾米莉亚的命令，她却是不得不这么做，但这并不碍于在这个过程中稍微的让这个“突如其来的拜访者”了解一点这里的“礼数”……

    然而，在看到了里蓝的那一刻她就果断打消了这个念头。

    哪怕依旧不清楚里蓝的真实身份（截至目前为止，只有八云紫，风见幽香，窥探了历史的上白泽慧音以及熟知‘剧情’的蓬莱山辉夜外，幻想乡内大部分妖怪都还不清楚里蓝的“真正”身份），但那份源于灵魂的“震慑”依旧无时不刻的往外散发，如果不是因为曾经身为杀人鬼的那段经历，也许连站在这里都做不到了吧？

    这么想着，这位潇洒的女仆也大概明白为什么自己的主人在让自己出来“迎接”时会说出那种话了……

    “这次的拜访者，可是一位相当了不得的存在呢~”

    ――――――分割――――――

    “欢迎来到我蕾米莉亚・斯卡雷特的领地，来自异世界的英灵啊”

    推开大门，当里蓝看到了对面那位身高还不到一米三的吸血鬼的时候，她迎面就说了这么一句……意义不明的话？

    “可以的话我倒想知道你指的是什么？”

    丝毫没有顾忌到这里是眼前这位吸血鬼所布置多年的领域，里蓝随意的踏入散发着猩红色彩的结界内。

    而随着里蓝的这个举动，背后的最后一丝间隙也被猩红所遮蔽，留下了场中的两位“非人”。

    “呵~呵~呵~，我的能力是能够看穿命运线，所以放弃抵抗吧，来自异世界的英灵，你的血液将会化为我蕾米莉亚・斯卡雷特力量的一部分，永远的流淌下去――”

    发出了如此得意的宣言，张开了背后蝠翼的吸血鬼，满脸兴奋的向里蓝冲来。

    看着这一幕，里蓝琢磨着：“看来，你的能力是有点毛病啊”

    三分钟后

    “咚――”

    伴随着墙壁上急速扩张的龟裂，里蓝散去手中的增幅力场，对着被“镶嵌”在墙壁内的吸血鬼语气平淡道：“好了，玩笑到此为止，还是说你已经做好了被我干掉的觉悟，我也乐意继续奉陪”

    这么说着，视线似是无意的看向一侧的某个角落。

    漆黑的隙间，缓缓闭合。

    “该死的，那个老太婆居然骗我……”

    一边艰难的从墙壁内“拉出”自己的身体，在吸血鬼这一异种特有的强大恢复力下，上一刻被增幅力场碾碎的骨骼在不到三秒钟内就尽数恢复了原貌，代价只不过是蕾米莉亚那原本红润的脸色变得微微苍白而已。

    一边低声咒骂着怂恿自己对眼前这个“怪物”动手的老太婆，蕾米莉亚这才算是彻底死心了――500多年的生存智慧，已经足够让她计算出自己和眼前这个怪物进行真正的战斗后可能存在的生还率了。

    不过，听到眼前的吸血鬼这么说，里蓝倒是被挑起了一些兴趣：“她和你说了什么？”

    “……那个老妖婆说，如果我把你的血液吸干的话就能够成为幻想乡最强的人，到时候幻想乡的所以地盘就都属于我斯卡雷特家族的了”

    里蓝闻言哑然：“她这么说倒也没错，如果你真的吸食了我的血液，除非她趁着你没有适应过来之前用空间能力把你丢到太阳上去，否则在这幻想乡内确实还真的没谁能把你怎么样了”

    闻言，这位吸血鬼萝莉脸上露出了期待的表情：“那，能不能让我吸一口，只要一点点就可以了”

    对着这位恶意卖萌，试图她那极具欺骗性外表“坑”自己的吸血鬼萝莉，里蓝同样露出了笑容：“你觉得可能吗？”

    ps:求扩散~

第八十五章 属于人类的“魔法”



　　    “嗯……所以，你这次来红魔馆就是为了找帕琪？”

    “见她一面就够了”

    纠正着蕾米莉亚不知道是有意还是无意的“口误”，里蓝语气如常：“很快就会离开，所以不用担心我会影响到你底下的那位姐妹”

    微不可见的，蕾米莉亚的表情有了一瞬间的僵硬，随后又恢复了正常。P杂志虫P

    “我明白了，我会让D夜带你去的，不过帕琪一直都是呆在图书馆里，她愿不愿意见你就是她的事情了”

    闻言里蓝露出了笑容：“我自有我的方法”

    沉默片刻。

    “……那个……真的不可以吗，你的血液……”

    “如果你能和我签订下永久性的主仆契约，我倒是不介意弄一滴让你满足一下”

    里蓝似笑非笑的看着眼前的吸血鬼少女：“就看你有没有为了力量而不计付出一切代价的这种觉悟了”

    对于眼前这位名为蕾米莉亚・斯卡雷特的吸血鬼的反常举动，里蓝倒是多多少少能够猜到一些的。

    源自于吸血鬼这一依靠血液生存和强大的种族，她们灵魂最深处的本能，追求着更为“优质”的血液完全是一种下意识的举动，在某种极端的情况下，甚至连吸血鬼自身都会因为这种无法抑制的冲动而导致自我毁灭，只不过对于高等级的吸血鬼来说，这种冲动却能够靠着意志强行约束下来而已，但那种“饥渴”的感觉却是怎么也无法凭空抹消的。

    这也有了为什么明知道不可能得到里蓝的血液，但蕾米莉亚却一直尝试的原因。

    显然，此刻里蓝眼前的这位吸血鬼并非通常意义上的“低级”吸血鬼，在听到里蓝提出的“条件”后，蕾米莉亚眼中只是短暂的闪过了一丝犹豫，随后就被坚定取代：“虽然很想要喝到，但也不可能用一生作为代价”

    “我可是还有必须要守护的存在呢”

    这么说着，害怕自己按捺不住那份冲动的蕾米莉亚化为血液的蝙蝠离去，留下那个声音在逐渐散去的结界内回荡：“见到帕琪后，快点离开！”

    摇摇头，里蓝转身对着突然出现的十六夜D夜道：“麻烦，把这个交给帕秋莉・诺雷姬小姐”

    这么说着，将手中被锁链重重缭绕的书本递到了女仆的面前。

    ――――――分割――――――

    对于探寻者世界本质的魔法师来说，什么是她们最为渴求的东西？

    “除了极少数被手段扭曲了目的，或者意志不够坚定的在过程中遗忘了最初理想的之外，绝大多数魔法师最渴求之物应该都是相同的”

    依旧是带着春日野穹，之前因为预知到了和红魔馆的吸血鬼一定会有“摩擦”，所以里蓝并没有将这位“穿越者”带进去，但现在要见的这位“剧情人物”倒是没有了这一层顾忌。

    “无论是哪个世界，虽然体系和表现的形式不同，但只要是魔法，其最终的形态必然和一种存在有关……”

    这么说着，还没等里蓝说出最后的那个答案，就从远方的魔力荧光处传来了一个虚弱的声音：“那就是知识”

    “帕秋莉・诺雷姬，这座图书馆的主人”

    穿着像是睡袍一般的衣物，当春日野穹口中这位对着里蓝来说“至关重要”的“剧情人物”真正出现到他面前时，少女除了因为长时间缺乏运动而显得有些虚弱外，几乎没任何“命运开始转动”的……那种“应有”的感觉。

    倒不如说，比起里蓝这个突然造访的存在，这位魔女更在意的是她手中的那本“书籍”.

    ――赫然是不久前里蓝让十六夜D夜送过来的。

    “那么……阁下是想要从我这里交易什么吗？”

    视线从手中被锁链重重缭绕的厚重书籍上转开，少女她那因为岁月与知识的沉积而变得沉稳的视线，平淡的注视着眼前的里蓝：“用这本魔法书”

    “如果你想要的话，它就当成是见面礼了”

    毫不在意帕秋莉言语中的试探，里蓝随意道：“毕竟也不是多么珍贵的东西”

    “……我能够感受得出来，虽然记载的都是那些基础的魔法，但着完全是另一种魔力操作体系，也许在那个发明了这些魔法的世界的来说只是最基础的东西，但对于我来说这个已经超乎了‘礼物’的范畴了”

    轻轻的将手中的魔法书放到了一旁堆满书籍的桌子上，虽然眼中有些不舍，但魔女依旧拒绝了里蓝的“善意”：“这么珍贵的东西，我不能随便收下”

    虽然世界差异巨大，但只要是追求着世界本质的这些人，在面对着诱惑时似乎总能以另一种相对“成熟”而“睿智”的思维看待问题……

    念头转过，里蓝也不再兜圈子，直接对着眼前的魔女提出了自己的“条件”：“七曜魔法”

    ――――――分割――――――

    在追寻世界本质的“魔法师”们看来，世界的应该是由各种各样的基本“元素”组成，演化然后创造衍生出来的，而通过各自的“方法”来操控这些“元素”，最终展现出来的“非自然”衍化形态，就是所谓的“魔法”了。

    然而，在不同的世界里，却对着“世界”的基本组成有着不同的认知，这也是明明都追寻着世界的本质，同样被称为“魔法”，但表现形式却千差万别的原因。

    “以七曜魔法的理论，世界是由火，水，风，时，空，地，幻七种属性组成的，通过操控这些基本的元素，就能够创造出以凡人之身所无法展现的力量，而受到了充斥在这个世界上的无数魔力元素的影响，操控着魔法的人类也会逐渐从‘人’向着‘非人’转化，最后达成的就是我现在的这种状态……”

    “魔法使？”

    “……是的，不老不死的魔女”

    帕秋莉眼中闪过一丝复杂的神色，但旋即又被平淡所取代：“但因为人类的‘科学’掠夺了太多原本属于‘魔法’的力量，现在除了在这个幻想乡之内，外界的魔力已经无法支撑起哪怕是最基础的一个魔法”

    张开的手掌闭合，捏碎了手上那代表着“七曜”的元素，里蓝闻言轻笑道：“为什么不把‘科学’也看成是‘魔法’的一种呢？”

    “诶……？”

    “所谓的魔法，本来就是弱小者为了得到本不属于自己的力量而开发创造出来的一种力量运用方式，对于人类来说，现在他们以‘科技’的手段所衍化发展出来的‘力量’，不也符合了这个‘初衷’吗？”

    倒不如说，这才是真正的，属于所有人类的“魔法”。

第八十六章 零之使魔



　　    “在你看来，所谓的‘魔法’，其本质又是什么？”

    眉头微微皱起，如果是在一开始刚刚见到里蓝的时候，帕秋莉绝对会毫不犹豫的给出那个她已经“确认”了无数遍的答案，但在里蓝刚才的那一番言论后，却似乎……有什么弄错了？

    看着眼前这位魔女思索的模样，稍微的，里蓝眼中露出一丝追忆的神色。ζ杂↑志↑虫ζ

    曾经的自己也是这样，不……

    比起眼前这个有着足够的时间来探索的魔女，那时候的自己又是以怎样的疯狂与觉悟，投入到了这代表着一切可能，又代表着一切不可能的未知之中的呢？

    然而，最后得到的却是――

    深吸口气，抛开脑海中那段并不愉快的回忆。

    “魔法只是用来探索未知的一种手段，如果你的目标仅限于追求力量的话倒是无妨，但如果追寻的是世界得本质，那么就别让手段误导了你的最终目的”

    “……为什么要和我说这些？”

    抬起头，帕秋莉眼神复杂的看着里蓝：“这应该不在交易的范围内吧？”

    “……谁知道呢，也许只是一个‘赠品’也说不定”

    打着哈哈，里蓝随意的跳过这个话题。

    “那么，既然交易已经完成，那么我也可以告辞了”

    散去环绕在身侧的魔力，里蓝站起身正要说什么的时候，语气突然一滞，随后脸上突然露出了微妙的笑容：“看来你今天的拜访者还不止我一个啊”

    还没等眼前帕秋莉反应过来，伴随着墙壁被魔炮轰开的巨大轰隆声，一个爽朗的声音响起：“帕秋莉，我又来找你借书了~”

    ――――――分割――――――

    雾雨魔理沙，在这个幻想乡内的称号为“黑白大盗”。

    黑白的话倒是能够轻易的看出来，毕竟从里蓝来到幻想乡着短短的“一天”内的两次会面，这位少女都是穿着一身以黑白色为基调的女仆装，再加上那柄扫帚，看起来像是一个女仆多过于一个魔法师。

    而大盗的话……无论是当初从那个叫做射命丸文的鸦天狗口中听到的只言片语，还是眼下正在发生的一幕，里蓝大概都理解了这个称号的含义。

    “魔理沙，你之前借的那些魔法书还没有还给我呢！”

    颇有些“气急败坏”的意味，从那突然的爆炸中反应回来，图书馆的主人立刻对着那位“四处劫掠”的黑白大盗喊道。

    不过，一方面这么说着，但帕秋莉完全没有阻止的意思……

    （口嫌体正直？）

    不知道为什么，里蓝脑海里突然浮现出这个词语，按照帕秋莉・诺雷姬的魔力强度，想要制服雾雨魔理沙并非多大的难题，更何况现在对方还是位于她的“魔法结界”之内，如果有意的话，帕秋莉完全可以把结界打开来个瓮中捉鳖。

    但眼下发生的一幕，却只是这位看似虚弱的魔女发出了毫无实际威胁性的话语而已。

    就在这时，一直将注意力放在那些魔法书上的雾雨魔理沙也终于发现了在场的“第三位”存在。

    “诶？你是昨天晚上的那个人类！”

    不断往袋子里塞着书本的动作停下，雾雨魔理沙用着“原来是你”的语气对着里蓝喊道，随后露出了不好意思的表情：“诶嘿嘿~昨天晚上对不起啦~”

    轻轻摇头，里蓝随意道：“那个叫做爱丽丝的已经把事情都解决了，现在你并不需要向我道歉”

    说起来，那个叫做爱丽丝・玛格特罗伊德的魔法使，似乎还有一本相当“有趣”的魔法书呢……

    “除了灵梦，没想到幻想乡里居然又多出了一个能够打败我的人类，看来修行还不够呢……”

    自言自语着，雾雨魔理沙一边往袋子里摸索着什么：“帕秋莉，这次我可是有把书带回来还给你的哟！”

    这一次，轮到帕秋莉露惊讶了。

    黑白大盗……会把偷走的东西还给主人？

    无法抑制的，帕秋莉脑海中浮现了一个念头――这是异变吗？

    然而就在这个时候，里蓝的表情突然凝滞了。

    “唔……就是这个了！”

    从口袋里掏出一本画着花花绿绿图案的书籍，雾雨魔理沙将它举到了帕秋莉面前：“那些魔法书我还没看完，所以就先用这个顶替一下啦~”

    “零……之……使……魔……？”

    一字一顿的念出上面的名字，帕秋莉皱起眉头：“这是什么？”

    “从香霖堂找到的书哟~”

    这么说着，雾雨魔理沙突然奇怪的看向帕秋莉的身边：“人呢？”

    下意识的随着魔理沙的方向望去，帕秋莉怔怔的看着前方的空无一人的场地：“……诶？”

    ――――――分割――――――

    “精神力无法感应到吗……”

    无奈的看着身前半开的世界通道，里蓝揉着眉心。

    就在五秒钟前，他成功的被雾雨魔理沙掏出的那本“书籍”拉入到了这个世界间隙内――简直就跟曾经被蓬莱山辉夜的游戏拉入fate・zero dlc世界的情况一模一样。

    然而最让里蓝感到无奈的却是，自己在雾雨魔理沙真正把那本“书籍”掏出来的前一刻，透过精神力根本无法感知到那本书的存在……

    “……算了，反正也是迟早的事情”

    迅速排开脑海中的干扰思绪，趁着来自世界通道另一端的“类封印”落下之前，里蓝仔细的观察着通道另一端所展现出来的“世界”。

    “魔法元素相对活跃……是因为刚刚接触到魔女吗？”

    伴随着世界通道的“距离”缩短，里蓝轻轻摇头，主动往前一步踏出：“这么着急的动手，就不怕把自己‘噎死’吗……”

    光芒，湮没。

    Ps1：统计确认为零之使魔，不过没看过的也不用担心，因为展开的剧情很大程度上只是借鉴了背景而已……和你们以往看到的同人会有一定程度的差异

    Ps2：感谢复调之声，战栗龙卷，爱穿内裤，讲道理不好吗，降临零界，一1二2，月下美酒饮一口，黑暗深渊，在虚妄中穿行，致命擎天柱……等所有人的打赏~（避免骗字数嫌疑，就不一一列举）

    Ps3：在这个欢乐污客里写本正常向的，要知道作者我亚历山大啊，为了不在茫茫多的污文里默默无闻的扑街消失，所以需要各位扩散支持一下233

    Ps4：讲道理，纯洁如我有可能做出那么污的举动吗……就算是露出了，你们又看不到r(st)q

第八十七章 哈尔凯尼亚魔法世界



　　    哈尔凯尼亚世界

    托里斯塔尼亚王国，王宫。ζ杂↑志↑虫ζ

    “……还真是一点机会都不放过呢”

    视线从上方“某位存在”处收回，里蓝看向了身前这位衣着华丽，但此刻却因为巨大的惊吓而呆滞的少女：“我问你，是你在呼唤我吗？”

    “不……我、我只是想要……”

    想要像露易丝那样，召唤一个能够成为自己“朋友”的使魔而已……

    然而，看着里蓝身上那几乎凝成实质的元素封印，托里斯汀的公主，安利埃塔明白了，她似乎做出了什么无法挽回的事情……

    无论是对于她自身，还是她的国家，乃至于这整个哈尔凯尼亚来说。

    ――――――分割――――――

    了解一个世界的最佳方式是什么？

    如果换成半个小时前的里蓝来思考的话，毫无疑问首选“精神力”，无论是动用“广域搜索”还是“精神力扫描”，都能够在最短的时间内收集到这个世界内的绝大部分情报――总不至于一整个国家的人类都在“演戏”。

    然而，在几乎所有能力都在踏足这个世界的那一刻就被锁死的现在，里蓝却只能重新回到那“最初”的穿越步骤，通过这满屋子的书籍来了解这个世界了。

    “还真是魔法”

    翻看着手中有关“魔法”记载的文字，里蓝多多少少都感到有些无语。

    如果不是因为在灵魂上固化了“语言精通”的话，在所有力量都被锁死的现在他恐怕就连看懂这些文字都做不到。

    而通过这本对于“普通人”而言属于“绝密”的魔法历史记载，里蓝也算是大概了解了这个世界的基本力量体系了。

    组成世界的基本元素有五种――火，水，风，土，以及只有“虚无魔法使”才能使用的“虚无”属性魔法……一看就很高大上。

    而相对于的，由这五种元素就衍化出了五个等级的魔法使。

    能够使用单一一种元素的“点（point）”级魔法使。

    经过修炼，能够在强化原有元素使用效率的基础上，使用两种魔法元素的“线（line）”级魔法使。

    同理类推下去，能够使用三种魔法元素的“三角（triangle）”级魔法使。

    能够使用四种魔法元素的“矩形（square）”级魔法使。

    还有能只存在于传说之中，能够使用包括“虚无”属性魔法的“五芒（pentagon）”级魔法使。

    “也就是说，最后真正能够成为‘pentagon’的，也就只有那些‘虚无魔法使’才有这个可能了？”

    向着一边表情不安的少女，投去了询问的视线。

    “我、我也只是听说过而已，但从来没有见到过真的‘虚无魔法使’……”

    看着自己这位“召唤者”如此不安的表现，里蓝合上手中的书籍，语气无奈道：“不要这么慌张，我又不会吃了你……嗯，就跟这里面记载的一样，我对于你来说大概就是类似于魔法师所召唤出来的‘使魔’，就是自主性稍微有些差异而已”

    “……”低着头，少女不做任何言语。

    “……好吧，我想你需要一点时间来适应一下这个过程”

    随手抽出书柜上另一本书籍，里蓝随意道：“暂时就让我一个人待在这里吧，等你什么时候能够接受了再来找我”

    抬起头，安利埃塔眼神复杂的看着里蓝的背影，她怎么也无法想象，本来只是出于一种“玩闹”想法所进行的使魔召唤仪式，最后居然召唤出了和她的好友露易丝一样的“人类”。

    如果她的身份只是一个普通人，哪怕是跟好友露易丝一样是一位贵族学生的话那还好，召唤一个“平民”作为使魔虽然会引人发笑，但也只是会被瞧不起的程度罢了。

    然而，她的身份却是托里斯汀的公主――别说召唤出了一个平民作为使魔，恐怕就连“召唤使魔”的这种行为都是不被允许的吧？

    如果被发现的话……

    带着深深的苦恼情绪，还有那一丝丝隐藏至深，连她自己都没有察觉到的“喜悦”，安利埃塔离开了书房，留下里蓝一个人继续“翱翔在知识的海洋”。

    ――――――分割――――――

    和不存在着“神秘”力量的世界不同，一旦牵扯到了类似于“魔法”，“超能”，“强大”……这样的标签，一个世界的发展就会走向另一种与“科学”截然相反的趋向，而偏离程度，则往往和这个世界对于“神秘”的兼容程度呈正比。

    很显然，对于这个名为“哈尔凯尼亚”的世界来说，虽然魔法的存在其改变了应有的“发展轨迹”，但也受限于这个世界的魔法所能展现出来的威力，它的历史还不至于偏差到多么严重的地步……

    “类似于中世纪的分封制，但因为是掌握着魔法力量的贵族们拥簇政权，所以相对于没有‘超能’概念的世界来说，政权的更迭更为稳定和持久吗……”

    翻开这本《哈尔凯尼亚通史》的厚重书籍，里蓝一点点的深入了解着他脚下的这片土地。

    “……无法解释其产生原理的魔法，也给宗教的兴起提供了必要条件……”

    沿着书中的扉页，里蓝一目十行的扫过，一直看到了那张地图――

    “看来，这个国家的处境不大妙啊”

    看着地图上的那个角落，名为托里斯汀，面积狭小的王国刚好处于另外两个面积广阔的王国――加尔马尼亚和戈里亚的国界线边缘，而在大海的对面，还和另一个名为阿卢比昂的王国遥相对立。

    可以说，在策略类游戏中，这已经是最糟糕的一种地理位置了……

    摇摇头，里蓝将手中的《哈尔凯尼亚通史》合上，抽出了书柜上的第三本书。

    《基础魔法训练大全》

    ps:在这一卷彻底展开前我想得先说明一些事，作者不是考据党，很多资料也是从百科上搜来的，所以在细节方面有什么误差无法避免……或者你们可以在书评区提出来，我会尽快修改的

第八十八章 托里斯汀魔法学院



　　    当里蓝那位“召唤者”再次找到他的时候，外边已经是傍晚时分，端着盘子里那些精致的食物，安利埃塔在打开书房的时候，还兀自有些不放心的向着自己的背后望去――

    “附近没有其他人”

    突然响起的声音差点没让少女吧手中的盘子丢下，还好，在那之前里蓝已经接过了她手中的东西。※杂ミ志ミ虫※

    “虽然很感谢你能考虑到我的饮食问题，但这些东西对我来说并非必须”

    扫过一眼盘子上的食物，里蓝随手将它摆放在一旁的桌子上。

    看到这一幕的安利埃塔眼神有些失落：“我……我并不是有意……”

    “我想你理解错我的意思了”

    看到少女的眼神和表情后，轻易判断出她在想什么的里蓝也不拐什么弯子：“我并不是说嫌弃你做的食物，只不过‘食物’这种东西，本身对我来说就多么必要的”

    少女惊讶的抬起头：“……诶？”

    “通过摄取食物获得能量的方式固然会让人产生‘满足’的感觉，但效率却有些低了”

    摇摇头，不打算继续在这个话题上浪费时间的里蓝转移开话题道：“比起这个，我倒是更想知道……”

    扫了一眼窗外悬于天际那一大一小的两轮残月：“你想怎么做？”

    “怎么做……”

    “啊，是把我的身份公诸于众，还是说就这样隐藏起来……如果没有看错的话，托里斯汀的王族在未经允许的情况下应该是不被允许进行独立召唤使魔的魔法仪式？”

    这么说着，里蓝拍了拍桌子上的那本《王族简史》：“更别说，召唤出来的还是一介平民……如果被谁看到了我们现在独处的场景，恐怕对你以后的政治生涯都会产生不小的负面影响吧？”

    抿着嘴唇，少女眼中的光彩一点点的黯淡下去，就在看到这一幕的里蓝想要继续说出自己的“计划”时――

    “我……我会负责的！”

    再一次的抬起头，少女直视着里蓝那双不带任何杂质的漆黑色瞳孔：“既然你说是我安利埃塔召唤出来的使魔，那么我也有义务，保证你生存的权力！”

    眼睛微微眯起：“……就算是以你的后半生为代价？”

    月光之下，对着来自异世界存在，王国的公主重重点头：“嗯！”

    摇着头：“这可真是……”

    ――蠢得可以

    “不用那么复杂”

    转过身，里蓝抽出书柜上的另一本书语气平缓道：“如果我的身份是‘贵族’的话――哪怕只是最低级的勋爵，那么就能够以‘骑士’的身份留在你身份，届时只要我们……嗯，装作互相不认识的话，没有谁看得出来的”

    毕竟这个“使魔召唤仪式”并不完整，就算是完整了，里蓝也有着足够的把握能够不被第三者所察觉发现。

    语气一顿：“虽然很想说区区一个贵族身份对于身为公住的你来说应该不是什么难事，但从你刚才的言论听来，我觉得还是不要‘自取其辱’比较好”

    “……抱歉”

    脸色微红，安利埃塔歉意的对里蓝说道：“托里斯汀的每一位贵族都是在为王国做出了无法磨灭的贡献后才被册封的，我不能轻易的就将这份荣耀赋予你”

    不出预料的点点头，里蓝翻开了手中的书籍：“所以，我们需要通过另一种方式来达成……”

    翻到了书中的某一页停下，里蓝将扉页转到安利埃塔面前。

    “托里斯汀……魔法学院？”

    ――――――分割――――――

    在这个名为哈尔凯尼亚的魔法世界中，贵族与平民的身份差距比起那些正常的科技世界内，欧洲的中世纪还要悬殊得多，毕竟后者只是靠着“血统”，“领地”和“资产”划分的阶级，但在这个世界内，可是存在着“魔法”这种神秘能力的……

    而且在这个世界内，能够并且允许被学习以及使用魔法的就只有贵族，至少在这个托里斯汀内就是这样。

    遵循着这样的阶级划分，托里斯汀魔法学院――一所专门用以培养贵族学习魔法的学院就因此诞生，别的不说，单单从它冠上了“托里斯汀”这个国家的名称，就能够看出这所学院的地位是多么特殊了。

    现在里蓝就算想要通过这么一个“跳板”，来完成从“平民”到“贵族”的阶级跨越，其中，无论是为了重新“获取实力”还是为了“恰当的身份”，学习这个世界的魔法都是必要的环节。

    “直接成为贵族也许有些难度，但只是以‘平民’的身份进入到这所学院应该不是多大问题吧？”

    当里蓝这么对安利埃塔提起的时候，王国的公主似乎想起了什么，正在怔怔的出着神。

    “啊，抱歉……”

    在里蓝平静的注视下，反应过来的公主语气有些急促的说道：“我、我只是想到了我的朋友……”

    里蓝眉头一挑：“关系很亲近的朋友？”

    “是的，她是我小时候的玩伴，名字叫做露易丝……”

    “那更简单了”

    转过身，里蓝径直在书柜上搜寻着自己接下来需要用到的“知识”，一边语气平淡道：“我没记错的话那里的除了身为贵族的学生们，应该还需要不少平民来维持他们的日常生活所需，由一个公主主动开口说要调入一个平民确实有些奇怪，但换成一个学生提出这样的要求就没有什么太大的异常了”

    “比如对于某个平民的工作态度感到不满，想要换一个之类的……”

    抱着手中厚厚的一堆书本，里蓝转身问道：“这种方式，你能够接受吗？”

    “……嗯，我会去找露易丝的”

    闻言，里蓝脸上露出了微笑：“静候佳音”

    Ps1：百科上的资料意外的匮乏，连查个货币单位都查了半天，最后居然告诉我原作者设定模糊，同一个国家发行的货币单位居然在整个世界都是通用的，我寻思着就算是美帝都没这么叼啊……这样设定真的没问题吗？

    Ps2：所以这些模糊的地方我只能结合部分原著来补上了，有找到的希望能够在这里发间贴告诉我一声

第八十九章 愿望，剧情，与见闻



　　    “虽然觉得有些多余，但在离开前还是问一下好了”

    凌晨，托里斯汀的王宫后院.

    浑身披着黑色斗篷的里蓝突然对着前方带路的少女问道：“你有什么想要实现的愿望吗？”

    “诶？”

    脚步稍稍停顿，少女疑惑的转过身：“愿望？”

    “啊，既然被召唤出来了，怎么说也得遵循着‘召唤者’的意愿行事，毕竟可是我可是你的‘使魔’啊……”

    明明是想要说自己并没有什么愿望的，但在看到里蓝那双仿佛能够将灵魂湮没的漆黑色眸子后，鬼使神差的，少女嚅嗫着嘴唇：“……我……我想要让托里斯汀的大家，变得更加幸福”

    “这就是你的愿望么……”

    嘴角一丝弧度拉开：“安心，它必然会实现”

    一直到里蓝踏上马车离开王宫的时候，安利埃塔依旧沉浸在刚才的那个短暂的询问与回答之中，直到马车从街道上消失不见，这位托里斯汀的的公主方才反应过来。●杂／志／虫●

    “我……还不知道你的名字呢……”

    恍然之间，才意识到这件“至关重要”的事情。

    而且，明明自己并没有向他说过有关自己身份的任何事情，为什么他就能够确定自己是托里斯汀的公主呢？

    还有，那些自己亲手制作的食物也是，刚才的短暂对话也是……

    晨曦的冷风拂过，空带着满心疑惑，少女转身离去。

    ――――――时间分割――――――

    在这种除了符合这个世界规则的“魔法”之外，所以能力都无法施展开来的情况，里蓝能够选择的并不多，除非他打算强制性的挣脱开身上由“世界”施加的“类封印”，冒着咨询暴露的危险将这整个世界的规则崩溃掉……

    如果是在万不得已的情况下里蓝倒是不介意这么做，但很显然，眼下的状况还远远没到这种“万不得已”的地步，所以就跟之前在fate・zero dlc的世界的时候一样，慢慢的，遵循着“剧情”走下去就可以了……

    但不同的一点是，眼下可没有第二位“赵日天”存在，所以里蓝也没办法得到足够的关于这个世界的情报，自己的“召唤者”怎么看都只是一个土生土长的王国公主，想要借着她的“势”来达成类似于进入托里斯汀魔法学院这样的目的倒是比较简单，但其它的，比如想要了解这个世界的“真相”却是没多大可能了。

    于是，里蓝只能通过那种“诱导”的方式，让这一次的“召唤者”亲口说出她的“愿望”，来当做下一阶段的“剧情”来完成……

    “接下来，就是让这个国家的人民……嗯，变得更加‘幸福’”

    回忆着从来到这个世界后所了解到的方方面面的“知识”，里蓝心底一个模糊的计划逐渐成型，但在真正将它实施之前，他还需要一点小小的“准备”，以及“测验”。

    而这个场所，此刻已经出现到他的面前了。

    像是对头顶的炽烈阳光感到不适应一般，走下马车的里蓝眯着眼睛，抬起头望向前方的那片建筑群――准确点来说，是看着那几座连在一起的高塔，相较而言底下那些平矮的建筑物倒是没有什么存在感了……

    因为魔法的存在，这个世界的生产力处于一种相对畸形的状况。

    一方面由贵族们所掌握着的，名为魔法的技术能够无视自然条件的制约，以人类之身完成哪怕是工业时代也无法轻易完成的“浩大工程”，而另一方面则是一无所有的平民们，只能通过繁杂的劳作来取得些许的生存资料，其处境和正常世界的中世纪比起来甚至还要糟糕不少，毕竟在正常世界内，虽说阶级差距依旧存在，但平民们对于贵族来说可是不可缺少的存在，无论是当做劳动力还是拉到战场上壮大声势，都需要用到这些“下等人”。

    但在哈尔凯尼亚世界里，魔法的存在让贵族极大程度的摆脱了对于平民的劳动力需求，单单就建筑这一块来说，哪怕一个“点（point）”级的魔法使，在相同时间内的“劳动总量”就是一个平民的数十倍了。

    在这种情况下，王国内的阶级矛盾，其尖锐程度可想而知……

    “喂！你到底有没有在听我说话！”

    “如果露易丝小姐是想要让我老实遵守托里斯汀魔法学院的规章制度什么之类的话，我想我是可以做到的”

    压下心底的思绪，里蓝低下头俯视着身前这位身材矮小的粉发少女：“也许我需要把那些东西都背一遍？”

    “嗯~~~真是让人火大！”

    跺了跺脚，这位被安利埃塔形容为“温柔可爱”的“童年好友”，此刻正用着一种极端不耐烦的眼神看着里蓝：“最近的平民都这么无礼的吗，见到贵族要行礼是常识！”

    里蓝眉头一挑，这个他倒是不怎么清楚，毕竟从被安利埃塔召唤出来到离开王宫的这段时间满打满算也不过是半天而已，他可没有那么多时间去学习无关紧要的礼仪知识。

    又或者……自己需要对这些“贵族”行礼吗？

    “算了，看在你是公主殿下介绍来的份上，这一次就放过你了，但在学校里的时候这些基本的礼仪可不要忘记了”

    点着手指，名为露易丝的少女眼中露出一丝无奈的神色：“可不是每个人都能像我这样的，而且公主殿下又特意交代过不能让别人知道你是她介绍过来的，如果因为这种事情而被那些人找麻烦的话，可是会很难解决的……”

    最糟糕的是，现在里蓝是以“露易丝介绍”的名义进入的托里斯汀魔法学院，天知道会因为她这个“零之魔法使”而受到什么样的针对呢，但无论是出于公主的身份还是童年好友的情谊，露易丝都不能拒绝安利埃塔的请求，甚至为了避免产生更大的骚动，她还特意在这个时候支开了自己的“使魔”，一个人跑到这里来和里蓝交待一些“注意事项”，却没想到会遇到这样的事情……

    “总之――一切小心就对了！如果有什么事情的话，马上来找我！”

    茶褐色的眼睛“恶狠狠”的盯着里蓝：“明白吗！”

第九十章 黑暗的中世纪――魔法强化版



　　    里蓝的到来并没有为这托里斯汀魔法学院带来任何改变――至少明面上是如此。×杂∮志∮虫×

    在这座集合了托里斯汀王国大部分上层贵族子女的学院之中，除非是国王或者公主那一层级“权贵”亲自到来，否则无论来者是何等人物，在绝大多数情况下都不会轻易引发什么骚动的……要知道，随便在这里丢块砖头都能砸到某个公爵或者侯爵的继承者，更别说是区区一介平民了。

    只不过，因为“举荐人”是那个在学院内“大名鼎鼎”的“零之露易丝”的缘故，却也不会真的那么“默默无闻”就是了……

    “嗯……既然是由瓦里埃尔公爵家亲自举荐，我想你应该也有能够让她们看上的能力，这样的话，就由你自己选择想要担任的职务吧”

    站在里蓝身前端详了足足五分钟有余，这位花白胡须的年迈贵族终于还是放弃了和里蓝“对视”到他心虚的打算。

    乍看之下只是在哈尔凯尼亚比较稀有的黑色眼睛，但因为之前“零之露易丝”的那个“平民使魔”的原因，这位负责着托里斯汀魔法学院一切有关贵族学生日常事务的“名誉贵族”，也不是说对这样的外貌多陌生，但此刻面对着里蓝的那双平淡无奇的黑色眸子，却没由来的有一种脊背发凉的感觉……

    只不过，里蓝也没有什么顾及这个人类的想法，他现在思考的是另一个问题。

    （公爵……看来公主这位‘童年好友’的身份也不是那么简单嘛）

    “可以的话，我希望能够到图书馆去工作”

    毫不客气的，里蓝直接说出了自己真正的“目的”：“我希望能够在那里学习到有关魔法的知识”

    “……小伙子，你是不是搞错什么了”

    似乎是没有想到里蓝会这么直白，听到这句号后表情一僵硬，语气陡然间阴沉了不少：“魔法，那是只有贵族才能够接触的东西――”

    “所以我整在准备不是吗？”

    打断了眼前这位“名誉贵族”的警告，里蓝语气中带着一丝若有若无的“自傲”：“你以为，瓦里埃尔公爵家让我进入到这里的目的，就真的只是为了那些毫无意义的琐事吗？”

    “……”

    沉默。

    半晌：“……既然是上层的事情，我也不好多掺和，但不要忘了一件事”

    摘下眼镜，花白胡须的贵族原本那黯淡的眼神变得锐利之极――

    “在你真正成为一名贵族之前，牢牢记住你现在的身份！”

    “当然，这种基本的‘常识’我还是明白的……”

    低着头，心中的念头转过。

    （既然是从内部开始腐朽，那么也用不着我过多的布置……）

    “谢丝塔，带他过去住宿的地方”

    “是的，阁下”

    眼角的余光扫到了这位走进来的名为谢丝塔的少女后，里蓝眼神稍稍一顿，随后便被若有若无的笑意所取代。

    （可真是……越来越有意思了）

    ――――――分割――――――

    “托里斯汀学院图书馆的工作虽然看起来比较轻松，但还是需要注意一些的细节的……”

    通往员工宿舍的路上，当里蓝尝试着向这位名为谢丝塔的“同僚”询问起自己的接下来的这份“工作”有关内容时，虽然一开始对于里蓝着突然的搭话而感到有些手足无措，但随后谢丝塔还是耐心的向里蓝介绍起来。

    “如果像是介绍您进来的露易丝小姐那样的贵族还好，但如果是那些性格比较……”

    少女语气迟疑着，因为长久以来的被施加的“阶级思维”，让她连一句有关贵族“负面”信息的形容都无法完整的表述出来，最后，只能由里蓝“代劳”。

    侧过视线：“恶劣？”

    “诶？！那个――请不要这么大声――”

    颇有些无语的看着眼前的谢丝塔，按照刚才的音量，她最后喊出来的那些分贝怎么也是自己的两倍以上了。

    在里蓝的视线下，反应过来的谢丝塔脸色通红：“我、我只是……”

    “好吧，这个我能够理解”

    转移开这个尴尬的话题，里蓝继续问道：“那些性格恶劣的贵族，会刻意的特意针对平民？”

    “其实也不是刻意针对……只是态度会很不善而已”

    斟酌着词语，谢丝塔像是害怕被什么人听到一样，压低声音道：“遇到这样的贵族，最好的方法就是躲开他们，真的到了躲不掉的情况，只要老老实实的承受下去，最多也只是受伤而已，不会真的把你杀死的”

    当谢丝塔说出“杀死”这个词语时，那平静的语气让里蓝眉头一挑。

    “既然这里的贵族对待平民的态度那么恶劣，为什么还要留在这里？”

    轻轻摇着头，谢丝塔露出了无奈的笑容：“也许是您以前并没有接触过真正的贵族吧，比起他们，这里的贵族们已经算是很善良的了”

    看着谢丝塔的笑容，里蓝心底慢慢的浮现出一个形容

    ――黑暗的中世纪……也许要加个魔法强化版的前缀？

    随后，直到抵达了里蓝接下来居所的整个路程中，气氛都陷入了一种无言的沉默。

    “这里就是您以后居住的地方了，虽然条件并不算好，但基本的起居还是能够满足的”

    露出了温和的笑容，谢丝塔对着里蓝笑道。

    扫了一眼身前的这栋“破茅屋”……和外面那些动辄数十几百米高的“塔”，确实配得上这样的形容了。

    “没记错的话，图书馆里应该也有能够居住的地方吧？”

    “是的……”对于里蓝在正式上任前就对自己的“工作”这么熟悉有些小小的惊讶，谢丝塔解释道：“但是因为那里经常有贵族行动，如果被他们发现偷懒的话……”

    “相信我，这种事情不会出现的……比起这个，我倒是更好奇一件事”

    “诶……是？”

    “露易丝・法兰西斯・露・布朗・杜・拉・瓦利埃尔……”

    视线从窗外远方的那道偶然经过的娇小背影上收回：“她很出名？”

第九十一章 零之露易丝与平民使魔



　　    零之露易丝――当里蓝从谢丝塔口中得知了这位瓦利埃尔家的三女儿，在这所学院内的“称号”以及它所代表着的意思后，心中的兴致却是被挑起来了。☆杂*志*虫☆

    “身为贵族，却无法使用魔法吗？”

    “是的，露易丝小姐虽然一直都有很努力的学习，但不知为什么却一直无法成功的施展魔法……”

    说道这里，谢丝塔突然对着里蓝笑道：“而且，露易丝小姐不久前召唤出来的使魔也很特殊呢”

    “一个平民？”

    “嗯，他的名字是――诶？”说道一半反应过来，谢丝塔惊讶的看着里蓝，直到他主动示意着窗户外边。

    “跟在身后的那个，就是露易丝小姐的使魔了吧？”

    随着里蓝示意的方向望去，恰好看到粉发的少女正在“气急败坏”的“训斥”着自己的“使魔”――一个穿着与这个时代格格不入的黑色短发少年。

    而面对自己“主人”的愤怒，那个黑色短发的“使魔”却完全是一幅不以为然的模样。

    “不介意的话，能跟我介绍一下这个‘使魔’的事情吗？”

    侧过身，里蓝对着谢丝塔问道：“对于这个平民使魔，我也是很好奇的呢……”

    毕竟安丽埃塔之所以会悄悄做出召唤使魔仪式的举动，可以说完全是受到了来自好友露易丝的“启发”。

    平贺才人。

    没有任何难度的，里蓝就轻易的从谢丝塔那里得到了不少关于这位目前在托里斯汀学院传得沸沸扬扬，甚至一直传到了王宫之内的“平民使魔”的情报。

    怎么说呢……只要是正常人都能够从这个和周围的环境背景格格不入的名字上看出什么吧？

    再加上谢丝塔身上残留着的那一丝“异样气息”，里蓝想他应该差不多是知道这个“平民使魔”的真正来历了。

    更别说平贺才人身上的那套现代气息浓郁的装束，也就是被一个“公爵的女儿”所召唤出来的才能够一直平安无事的待在这所学院里，如果换成一个没什么身份背景的召唤出了他，恐怕现在这个来自异世界的‘使魔’不是被极端份子当做异端烧了就被某些疯狂的魔法拉去解剖掉了吧，这个时代基调可没有表面那么温馨。

    只不过，就算是得知了这些情报，但暂时对于里蓝来说也没有什么意义，毕竟在真正决定涉足到“另一端的世界”之前，他还先得把这边的问题解决了再说。

    而在这过程中，“魔法”的力量也是解决问题所必不可少的一个条件。

    简单的整理了一下安丽埃塔让自己用来伪装的“行李”后，里蓝直接把所有东西都往图书馆的方向搬去，接下来如果不出意外的话，在达成一阶段的“测验”之前他会一直待在那里了。

    至于说谢丝塔所说的，遇到态度恶劣的贵族……里蓝相信他还是有着足够的把握来应付这些“精力旺盛”的低维生命体的，哪怕是力量无法使用的状况也一样。

    ――――――分割――――――

    时间，就在这“枯燥”的“累积”之中渡过……

    “喂喂，听说了吗，公主殿下好像要来观礼”

    在这日复一日的准备中，有一天，突然从那些贵族们的窃窃私语中听到了一些让里蓝在意的事情。

    在所有人都看不到的角落，里蓝微微张开嘴巴，一连串咒文在不到一秒钟内完成，随后，那个模糊的声音变得清晰可闻。

    高速神言――来源自某个魔法文明的特殊施法技巧，比起法术默发和法术瞬发来说速度固然是低了一下，但最终施展出来的法术削弱幅度却没有前两者那么严重，本来和夜刃体系一样是早已经“不适应”的力量，但在这种环境下却有了再度使用的价值。

    这里就需要介绍一下哈尔凯尼亚的魔法体系了，与传统的魔法世界不同，在哈尔凯尼亚世界里，法术瞬发和法术默发并非每一个魔法使们所追求的，情况正好相反，因为威力越大的魔法所需要吟诵的咒语越长，魔法使们反倒是以此为荣。

    其中最为明显的就是虚无魔法系统，其威力在五大基本元素内排名第一，但需要吟诵的咒语也是最长的一种。

    这些都是里蓝在这些时间里从托里斯汀魔法学院的图书馆内查找到的“知识”，现在大概是第一次拿出来实践吧？

    将基本的风系魔法进行分解，以另一种“无害”而“简单”的形式表现，在必要的时候来达成“需要”达成的目的，比如说……窃听。

    书柜的另一端，两个贵族学生的对话还在继续。

    “公主殿下也会来参加吗？这次的使魔评鉴会”

    “估计是零之路易斯召唤出一个平民当使魔的消息传到王宫那里，引起公主殿下的兴趣了”

    “我想也是，要不然也不会在这种时候……”

    切断了维持着魔法的魔力，里蓝表情平淡的侧过身：“有什么需要帮忙吗，塔巴莎小姐？”

    手中拿着一根比她身高还高了近半的魔法杖，戴着眼镜的蓝色短发少女定定的看着里蓝，半晌：“……那个，是魔法？”

    “魔法？”

    脸色露出了“疑惑”的表情，里蓝奇怪的问道：“谁在图书馆使用了魔法了吗？这可是违反规定的”

    微微皱了下眉头，最后塔巴莎还是放弃了追根究底的想法，毕竟一方面彼此只不过是在图书馆里有过几面之缘的关系，一方面则是塔巴莎也无法确定刚才那个究竟是不是她所专精擅长的风系魔法。

    如果真的风系的魔法，这位长年累月泡在图书馆里的魔法使是绝对不会认错的，但是，哪怕以最基础的“风矢”来说，它的魔力强度也要比刚才感应到的那个“魔法”强上几倍，强度过低连影响客观物质都做不到的魔法，对于现在的哈尔凯尼亚魔法世界来说可是完全没有概念。

    身为魔法使用者的贵族们，所需要的可不是“朴素”。

    Ps：求下票~

第九十二章 使魔评鉴会



　　    深夜

    “这里是……图书馆？”挠着脑袋，平贺才人奇怪的看向身边的露易丝。№杂☆志☆虫№

    抿着嘴唇，露易丝低声呵斥道：“闭嘴，老实跟着就是了！”

    已经习惯了这种遭遇的平贺才人也没有了一开始的那种反抗情绪，只是摊开手听天由命道：“是是是~”

    闭起的眼睛睁开，一丝丝深邃的幽蓝色光芒在瞳孔深处隐没，向着门口的方向望去，大约五秒后，不出预料的响起了轻轻的敲门声。

    站起身，对着周围散落的书籍随手一挥，伴随着轻盈微风扬起，像是被无形的手掌操控着一般，向着上面书柜原本所处的位置落下，而里蓝则换上了一幅“疑惑”的表情，打开了图书馆的门。

    “这么晚了，图书馆已经关闭，有什么事情……露易丝小姐？”

    扫了一眼露易丝背后的平贺才人，里蓝语气不变：“这么晚的时间了，露易丝小姐有什么事情吗？”

    露易丝眉头一皱：“……公主殿下在几天后的使魔评鉴会来托里斯汀学院进行观礼”

    “是的……请问这个有什么问题吗？”

    少女额角十字跳起：“作为公主殿下的朋友，你难道就没有一点点的表示吗？”

    （朋友……她倒没有真的那么蠢）

    如果安丽埃塔真的直接把里蓝身为“使魔”的身份暴露出来的话，就算是出于善意，但之后的结果可就不是任何人所能够控制的了，遵循着这种想法，隐瞒反倒是对于她的这位挚友来说更好的一种选择――至少露易丝不需要为如何帮助安丽埃塔来“隐瞒”里蓝的真实身份而感到忧虑。

    好心办坏事，里蓝也不是没有遇到过。

    念头转过，面对着露易丝的质问，里蓝依旧是“满头雾水”道：“表示？需要我做什么吗？”

    “……啊！简直够了！”

    恨恨的跺了下脚，露易丝自暴自弃道：“你的那份我会帮你准备的，到时候自己交给公主殿下就好了――记住，不准说是我帮你的！”

    从露易丝的这番言语中，里蓝倒是不难听出她似乎是搞错了什么东西……不过这也应该是在情理之中吧。

    毕竟无亲无故的突然就拜托好友，把一个陌生人塞到这所集合了托里斯汀所有贵族子女的学院之中，怎么看都像是有意帮助，而在绝大多数情况下，唯一能够让一个少女“不顾一切”的，估计就只有那个东西了。

    （爱情？）

    心底琢磨着，里蓝脸上露出了微笑：“虽然不知道为什么要做这种事，但还是在这里感谢露易丝小姐了”

    从图书馆和里蓝道别后，回到寝室的路上，露易丝思考着究竟要帮里蓝弄到什么样的礼物才能让自己的好友感到开心，视线无意间一转，突然看到了自己身边那个满脸纠结表情的“使魔”。

    “喂，你又在想什么下流的事情？”

    毫不客气的，露易丝对着平贺才人的脚跟踩了一下。

    “嘶――――――”

    倒吸一口凉气，平贺才人险些没惨叫出声来，随后面对着“主人”的鄙视的眼神，平贺才人只得心不甘情不愿的说道：“我才没有整天想那些下流的事情，再说了，就你的身材又能――”

    “呵！呵！看来昨天的教训还不够啊！”

    眼角不规则的跳动着，伴随着反应过来的平贺才人的高亢的惨叫声，他之前所疑虑的事情也被抛之脑后，毕竟怎么也太不可思议了。

    在异世界看到了游戏人物什么的……

    ――――――分割――――――

    “嗯……元素的熵量非恒定”

    黑暗之中，土黄色的黯淡光点缓缓的向着另一个同样悬浮着的赤红色光点靠近，在背后那双幽蓝色眸子的注视下，缓慢而坚定的……融合到了一起。

    伸出的右手握紧，上方赤黄相交的元素光点被直接“湮灭”，随后轻轻打了一个响指，整个昏暗的空间都被突兀的强光照亮，露出了下方的场景。

    随意堆放的书页，乱七八糟的器材，以及隐约残留的爆炸痕迹……

    魔法的解析和重组并非一帆风顺，对于某些刚刚产生魔法概念的世界来说，这个过程可能需要漫长到以千年为单位才能走完最基本的流程，哪怕是有着足够的“底蕴”来进行，怎么说也得数十上百年的时间，毕竟一旦完成了，这可是能够影那整个世界“旧有秩序”的力量。

    在某种程度上来说，一种崭新的魔法运用体系之于哈尔凯尼亚世界来说，其意义并不比核武器对于正常世界线的二战世界来的低。

    而此刻，于高维度的知识储备下，哪怕原本的力量无法使用，里蓝依旧在这不到一周的时间内完成了整个魔法结构解析和重组的过程，只需要确定最后的步骤，他就能够正式开始行动了……让这个国家，乃至于这整个世界的人更加“幸福”的行动。

    随意的将丢在书籍堆上的漆黑色的袍子披到身上，里蓝走到图书馆的窗户旁边，迎着高悬于天际的两轮残月吸了口气。

    随后，向着前方那高度至少在100m以上的窗户之外倾倒。

    对于不存在魔法概念的世界来说，飞翔永远只是幻想之中的存在，除非是在科技发展到一定阶段的时候借着那些“科技的产物”来达成这个“幻想”，但这么做的话就失去了原本的意义，依靠着自己的力量，真正的脱离地心引力的束缚，翱翔在这广阔无垠的世界……

    但，若是在魔法世界里――

    嘴唇微微张开，伴随着一连串细碎而杂乱的“语调”，被重力撕扯着往下坠落的身体，速度缓缓降低。

    “漂浮……”

    感受着环绕在身侧的轻易魔力，里蓝扫了一眼50m之下路过的露易丝和平贺才人，随后将视线转移到了组成这整座托里斯汀魔法学院的诸多“高塔”，最中间也是最高的那一座。

    从袍子下探出的手掌轻轻往身后一拍，螺旋喷射的“气流”将原本禁止不动身体带着往那个方向掠去。

第九十三章 “好事情”



　　    “啪”

    环绕的风元素抵消了落下的重量，踏足时除了那个轻微的声响外，丝毫没有触发身前遍布着的密密麻麻数十个警示法阵任何动静。－杂∮志∮虫－

    大多数情况下，在哈尔凯尼亚世界内想要区分出一个人究竟是平民还是贵族很简单，只要让他看看魔法符文就行，哪怕是刚刚从平民阶层晋升到最低级的勋爵，也必然会接触到那些最为基础的魔法知识。

    此刻在里蓝身前的这些有着“警示”“防御”作用的魔法阵，就是由那些最基础的魔法符文组成――在一个平民看来，这些“符文”除了美观（符合了这个世界的“魔法法则”，因而在这个世界的人类看来来说会产生“优美”的观感）之外，恐怕连它究竟是用来做什么都不知道，但贵族们却能够借着由他们垄断了解的“魔法”探测出它的真实作用。

    而这些由基础的魔法符文所组成的“魔法阵”，就是里蓝这次的目标了。

    打量了一阵后，右手往着前方的“警示”法阵伸出――

    “嗒”

    眉头微微皱起，身体向着一侧让开，随着这个动作，散步在身体周围的光纤一点点扭曲，在被那个发出声音的来者发现之前，里蓝的身影已经彻底融入后方的黑暗之中，乍看之下就是月光投下导致的一处阴影罢了。

    来自风系魔法的另一种操纵模式，就跟不久前fate・zero dlc世界里saber所使用的能力一样，利用风的力量进行环绕，从而达到扭曲光线隐蔽目标的作用。

    只不过，在这里里蓝却是需要稍微的把这层“风之结界”的强度给稍微降低一些，毕竟无论是风源还是魔力源，突然出现在一个角落里可都称不上是多么正常的事情。

    随后，隐蔽起来的里蓝看到了这位和自己一样，在深夜偷偷摸摸跑到这个“学院重地”的“不明人士”。

    作为智商正常的“盗贼”，她好歹还是跟里蓝一样在行动前先换上了一身遮住了整个身体的装束，所以理所当然的看不到他的外貌……就算看到了，里蓝也不认为自己会认识就是了。

    满打满算，从他来到哈尔凯尼亚世界后所遭遇的人也就那么几个――自己的“召唤者”兼托里斯汀王国公主安丽埃塔，送自己来到这所学院的马车夫，“零之使魔”兼瓦利埃尔公爵三女儿的露易丝，她那来自另一端世界的“使魔”平贺才人，一个总管学院日常事务的勋爵，“同僚”谢丝塔，以及在图书馆的这几天里遇到的部分贵族学生。

    在这些人选中，里蓝找不到任何一个跟眼前这位偷偷摸摸的“不明人士”有着足够相似点，倒是他自己，如果被谁看到了的话，一定会认为是一伙的吧。

    “居然藏到了这里……”

    眉头一挑，虽然看不清样貌，但从这声音和身体的轮廓看来，应该是一个成年的女性。

    走到了里蓝之前所在的位置，面对着外面那些密密麻麻的警示魔法阵，想到刚才偷偷潜伏上来时所遇到的那些守卫，蒙面女性正要往前伸手的动作一滞。

    半晌：“使魔评鉴会……哼”

    深深的望了一眼眼前的高塔，蒙面女头也不回的转身离去。

    “嗯……似乎是遇到了什么好事情”

    从阴影之中步出，目送着那个浑然没察觉到背后有人出现额蒙面女离去，里蓝歪了下脑袋：“也许我应该等等？”

    是夜，托里斯汀学院内一切如常。

    ――――――分割――――――

    使魔评鉴会

    顾名思义，这个托里斯汀学院特有的节日就是专门用来对二年级学生们所召唤出来的使魔进行评价和鉴赏用的，毕竟学生们召唤出来的使魔类型繁杂之极，上至龙族，下至老鼠，每一种都有可能被魔法使们作为使魔召唤出来，而身为召唤者的学生们如果连自己的使魔能力更特长都搞不清楚的话，可是会很丢脸的……在贵族的圈子里。

    于是，借着这个使魔评鉴会，一方面能够让自己的使魔“扬名”（仅限于部分强大的使魔），一方面也未尝没有让学生们趁机多了解一点有关自己使魔的想法。

    ――这些跟里蓝没有半毛钱关系。

    至少表面看来是这样的。

    一个默默无闻的平民图书管理员，还想要在贵族的节日里折腾什么？

    但在某些人看来，这一次的使魔评鉴会，却和他“大有联系”了……

    “难道你想就这样去见公主殿下吗？”

    看着里蓝身上那套托里斯汀学院统一的员工制服――不够美观，但足够耐用，露易丝有些难以置信道：“什么都没有准备？”

    “要不然？”

    看到露易丝这种反应，里蓝也打量了一下自身目前的穿着――没有任何异常。

    “我想你应该搞错什么了，安丽埃塔想见的只是‘人’，而不是华丽的装束或者珍贵的礼物，作为一个公主，这些东西怎么说也见得够多了吧？”

    随意的对着露易丝解释道，里蓝一边操纵着风元素往平贺才人背后的那柄剑探去，虽然强度很弱，但那个确实是他所熟悉的某种气息……灵类生命。

    “啪嗒”

    古朴得甚至能够被称为老旧的剑刃微微一颤，在被它的“主人”察觉到之前再度恢复了原本的平静。

    感受着从那被切断的元素所传来的“触感”，里蓝眼中露出一丝了然。

    “比起这个，现在更重要的不是应该带我过去吗？”

    指了指头顶的太阳，里蓝语气平淡：“时间可是不早了”

    “你、你居然直呼公主殿下的名字――”

    “有问题？”

    面对着里蓝那自然到了极点的表情，露易丝咽下了口中即将说出的话语，并且在里蓝不知道的时候悄悄把他跟安丽埃塔公主殿下的关系判定拉近了一大截――能够直呼彼此的名字，已经是很亲密的举动了，更何况对方还是一个王国的公主。

    联想起这可能代表着的事物后，露易丝脸上泛起异样的红晕：“嗦！跟我来就是了！”

第九十四章 罪行恶劣的罪犯



　　    为了避免引起骚动和猜疑，里蓝跟安丽埃塔的会面并不是在那些“正式”的场合，而是直接跑到了露易丝的宿舍里。≌杂≯志≯虫≌

    “公主殿下就在里面，记住，现在可能已经有谁发现公主殿下失踪了，所以不要做那些……那些……”

    背后的平贺才人突然好奇的问道：“那些什么？”

    “嗦！你给我闭嘴！”

    毫不犹豫的，恼羞成怒的露易丝直接往站在她背后的少年腹部来了一肘。

    “唔――”

    捂着腹部，平贺才人缓缓的蹲下去，而露易丝则神色如常道：“总之，不要做那些不应该做的事情就是了！”

    说着，满脸通红的把里蓝推到房间里面去，自己则的守在了外面。

    ――――――分割――――――

    “用不着这么着急的”

    看着露易丝关上了房门后，里蓝脸上的“笑容”缓缓收敛，转身对着表情紧张的安丽埃塔道：“如果有需要，你可以直接让露易丝通知我”

    “不是这样的，我只是……只是……”

    只是想来看看你过得怎么样……

    明明只是简简单单的这么一句话，但面对着里蓝那双漆黑色的眸子时，却怎么也说不出来。

    “不过，这次倒是刚好碰上了一个好时机”

    这么说着，里蓝将视线转向窗外，遥远的那座高塔处。

    “诶？”露出了疑惑的表情，正当安丽埃塔要询问的时候――

    “轰――――”

    巨大的火球在远处高塔的上层区域迅速膨胀，伴随着那一层肉眼可见的白色气浪，扩散的冲击横扫了学院上方70m的整片区域，就连这边都无法幸免。

    “呀――”

    目睹这一幕的少女下意识的发出了惊叫声，正当她面对着那席卷而来的冲击手足无措时，一个漆黑色的身影突然挡到了她身前。

    右手张开，扩散的风元素盾径直将冲击挡在了窗户之外，转过身，里蓝皱着眉头看向怔怔看着自己的少女：“在面对危险的时候，颤抖和尖叫除了让你死得更快之外没有任何作用”

    张着嘴巴，原本以为得来的会是温柔的安慰，却没想到这样的“训斥”，安丽埃塔一时间完全不知道该怎么回答。

    “算了，总之自己小心点，没猜错的话之后应该会有人找你麻烦，外边那两个虽然天真了些但保护你还是绰绰有余的”

    这么说着，里蓝走到了窗户前，眼睛微微眯起，目视着那座在剧烈的元素爆破中缓缓倾倒的高塔，以及高塔下那个急速逃离的身影。

    “……这份礼物，可还没送完”

    按住窗檐，身体往外方跃落。

    “等等，我还不知道――”

    跑到窗户前，安丽埃塔呆呆的看着从远方天空离去的身影。

    “……还不知道你的名字啊”

    “公主殿下，您没事吧？”

    惊慌失措的推开房门，露易丝看到了那个熟悉的背影时心底长长的松了口气。

    转过身，少女对着自己的友人露出了安心的笑容：“我没事，居然发生了这种事……马上回去吧！”

    有些事，她觉得需要自己不能继续躲在后面颤抖，而是尝试着去面对了！

    ――――――分割――――――

    “该死，那究竟是什么？！”

    一边躲避着来自学院的追击力量，萨斯科塔――这位因为在托里斯汀多次盗取宝物而引起巨大骚动，又被称为“土块之芙凯”的魔法使真狼狈的在森林中逃窜，在她她原本的计划中，这一切本来不应该是这样的……

    乘着托里斯汀的公主到学院内进行观礼，变相削弱了学院“宝库”守备力量的这个时机盗取“破坏之杖”，然后神不知鬼不觉的离开这个自己化名“隆格维尔”潜伏了漫长时间的学院，但现在，却变成了一次简直再明显不过的“挑衅”。

    回想起刚才自己在盗取到“破坏之杖”后魔法塔上的那场剧烈爆炸，萨斯科塔依旧心有余悸。

    那种程度的爆炸，恐怕连身为“三角级”魔法使的她在有着足够的时间进行咒语吟诵都无法完成吧？

    如果那场爆炸不是在自己离开后，而是在自己盗取“破坏之杖”的时候引爆，那后果简直无法想象。

    那么――又会是谁会在那种地方布置了那种威力可怕的……魔法？

    “把基本的火球术魔力强度增幅175倍，然后再用风系魔法将它的体积压缩到半径10厘米，在2秒钟内一次性爆发出来――”

    冷不丁的，一个声音在前方冒出。

    “那就是你刚才所看到的魔法”

    萨斯科塔瞳孔一缩，猛然止步。

    从天空落下后，里蓝打量着身前这个狼狈的身影。

    刚才的那场爆炸虽然没有直接给这位“三角级”的魔法使造成任何实质性的伤害，但因此而引起的托里斯汀学院高层的愤怒却怎么也掩饰不住了――大半座魔法塔都被炸毁，这已经不是单纯的盗窃案件，而是一场彻头彻尾的挑衅，对于学院，甚至是整个托里斯汀王国的挑衅。

    在性质全然被改变的情况下，派出来的搜索追杀力量之强可想而知，如果说按照原剧情由“主角”一行人进行搜查，萨斯科塔的逃离难度为10，那么现在就已经达到了30甚至是40的难度了，这还是在后续的追踪力量没有赶到的情况下。

    可以说，被里蓝这么一插手，整个剧情都已经朝着无法预知的状况转变……

    黑色斗篷下，萨斯科塔语气冰冷道：“你也想要‘破坏之杖’吗？”

    里蓝歪了下脑袋：“那是什么？”

    咬咬牙，背后正在赶来的追兵让萨斯科塔没有了“扯皮”的心思：“如果不是为了破坏之杖，你的目的又是什么？”

    “目的啊……”

    右手从袍子下探出，浓郁的水元素在手中凝聚，化成一个蓝色的漩涡不断流转。

    “制造出一个罪行足够恶劣的罪犯，然后再抓住她”

    手掌翻转，元素漩涡沉入到脚下的地面。

    知道没办法“善了”的魔法使也失去了耐心：“哼，等你有足够的实力说出这种大话再来――哥雷姆！”

    伴随着萨斯科塔的呵斥，数米高的石像在大地的颤抖中缓缓站起。

    站立在巨石像的肩部，萨斯科塔向着下方的里蓝指去：“碾死他！”

第九十五章 战术性碾压



　　    “决定一场战斗胜负的可不仅仅是彼此的能量强度……”

    面对着自上而下向着自己高速砸落的巨大“石块”，里蓝没有任何躲避或者防御的意思，只是抬起头平静注视着这个能够将自己轻易碾成肉沫的拳头“自言自语”着：“战术的运用，也是其中的一环”

    “咚――――――”

    在巨大的石拳在落入地面时，周围的地面都颤了一颤。Ψ杂ω志ω虫Ψ

    看着下方里蓝被“碾死”的一幕，萨斯科塔松了口气之余，露出了不屑的笑容：“哼，放了那么多大话，最后居然只不过是这种程度而已……”

    “耗费了这么多的魔力召唤出这只巨石像……”

    依旧是那个熟悉的声音，只不过这次是在另一个方向出现的。

    看着拳头深深陷入了地表的巨石像，里蓝轻轻摇头：“居然只不过是这种程度而已”

    “什么――？！”

    难以置信的看着“再次”出现的里蓝，这位被称为“土块之芙凯”的魔法使思维一有了一瞬间的呆滞。

    视觉欺骗――这样的概念可还未曾出现在这些魔法使的认知之中，眼见为实才是他们认知着的一切基本规则。

    “风系魔法的二次运用而已……也许你该补补课了”

    “该死！哥雷姆，踩死它！”

    从巨大的震惊中反应过来，半是恼怒半是惊惧的魔法使命令着脚下的巨石像进攻，然而，接下来发生的一幕却让她心底一沉。

    巨石像哥雷姆本来应该是轻而易举抬起的足部，却怎么也抬不起来。

    而造成了这一切的元凶，赫然就在她正下方的那块地面。

    原本称不了有多坚硬但也绝对算不上脆弱的土地，在不知何时已经被水流所侵蚀化为泥潭，以石块组成的巨石像重量可不会低，踩在这种泥泞的地形上毫无疑问的深陷其中，只不过刚才完全被里蓝吸引力注意力才没有察觉到，现在才发现却是有些晚了。

    ――在没有想到办法将哥雷姆弄出来之前，想要移动都成了难事，跟别说是攻击。

    没由来的，萨科斯塔突然想起来刚刚见面时里蓝那往下“丢落”水元素团的举动。

    脸色阴沉的向着里蓝所在发现望去：“……你知道我会召唤哥雷姆？”

    “不不不，只是因为你身上的土元素气息太浓郁了，无论想要使用什么魔法，总归都需要这东西吧？”

    踩了踩脚下没有被波及的地面，里蓝语气平淡道：“这样的话，先把它的属性搅乱总归不会有错……就算错了也没什么损失就是了”

    土混入水，就变成沼泽了。

    “只不过没想到你会这么蠢，居然傻傻的召唤了这种毫无意义的巨石像不说，还在对着敌人没有哪怕最基本的了解情况下让它进行攻击……”

    这么说着，里蓝看向了哥雷姆之前“碾碎”了自己依靠风元素对光线进行偏转，扭曲制造出来的幻影的“右拳”。

    随着里蓝的视线看去，萨斯科塔的表情瞬间凝滞，随后气急败坏的命令道：“哥雷姆，起来！”

    “――――――！！！”

    因为拳头被陷入在沼泽中，巨石像那俯倒的身体却是再也无法直立起来，而萨斯科塔原本想要让哥雷姆靠着双手支撑，好让足部从泥潭中脱离的想法，也随之失去了达成的可能性。

    可以说，在萨斯科塔命令着哥雷姆向里蓝挥拳的那一刻，这场战斗的胜负就已经确定了。

    靠着前者不到十分之一的魔力消耗，在没有任何损失以及正面碰撞的情况下击败了这位在整个托里斯汀王国内“赫赫有名”的盗匪……

    “该死，这都是你逼我的！”

    咬咬牙，在自己引以为傲的魔法彻底被废――而且还是以这样的方式被废掉（如果是被击溃的话还能以消化魔力的方式再度召唤，但如果被束缚住了，除非能够达到“矩形级”的魔法使水平，否则不可能同时召唤出两个巨石像），心有不甘的魔法使掏出了自己手上那把被黑色绸布裹住的条形物体。

    “让你见识一下，‘破坏之杖’的力量吧！”

    随后，在里蓝惊讶的目光中，这位魔法使举起了手中的……RPG反坦克火箭筒？

    对着里蓝的方向挥落。

    毫无悬念，以魔力操纵科学的兵器，就像是想要让冷兵器射出子弹一样，没有任何达成的可能性。

    看到这一幕的魔法使，彻底崩溃了

    “不可能，破坏之杖――”

    “准确点来说，你应该叫他RPG”

    底下由风系魔法扭曲制造的幻影消失，悄无声息的出现在萨斯科塔背后的里蓝轻而易举的从崩溃的萨斯科塔手中拿走了这件武器。

    “怎么可能……我耗费了这么长的时间才……对了，纲达鲁夫――如果是那个使魔的话一定知道使用破坏之杖的方法！”

    眉头一挑，里蓝好奇的问道：“纲达鲁夫？那个传说中的神之左手？”

    “――！！！”

    愕然之间，才发现里蓝已经是站在自己背后，萨斯科塔呆呆的看着他手中此刻正对着自己的“破坏之杖”。

    “其实用不着那么麻烦的”

    眼中露出笑意，里蓝架起了手上的RPG，对准萨斯科塔的方向――按下按钮。

    “嘭――――”

    梭形的炮弹以两倍马赫的初速度从炮膛内脱离，在萨斯科塔惊恐的视线下沿着她脸侧的方向激射而出。

    三秒钟后，伴随着地面的颤抖，巨大的轰炸声在森林内远远传开。

    随意的将手中依旧散发着余热的RPG放下，对着还没有从濒临死亡的那份惊惧之中脱离的魔法使道：“安心，我的目的是捕捉到一个犯下了足够罪行的罪犯，怎么可能会现在就杀了你呢？”

    “倒是你……”

    视线转到手中的这把已经有些锈蚀痕迹的RPG，眼中的笑意一点点扩散：“让我想起了一个不错的点子呢”

    之后的计划，也许可以好好的改一改了。

    ps:感谢故我dalao的一波推荐~

第九十六章 贝尔卡式与引导



　　    托里斯汀魔法学院的这起“破坏之杖”盗窃案件很快就得到了解决，就最终结果而言，不仅仅重新将丢失的“宝物”寻回，甚至就连这起性质恶劣案件的始作俑者――土块之芙凯也一同被捉住，送进了王宫的大牢。$杂e志e虫$

    比较讥讽的是，在这起事件中无论是托里斯汀魔法学院刚刚组织完毕的“搜查小队”，还是王宫方面才收到消息正计划派出的“增援”，都没有发挥哪怕一丁点的作用――在他们还在扯皮着“破坏之杖”丢失究竟是谁的责任之前，已经有人“完美”的将这起案件解决了。

    在这种情况下，一个名字以谁也无法想象的速度传入了王国的上层耳中。

    “里蓝……”

    怔怔的看着手中的任命书，安丽埃塔眼中的那抹失落怎么也掩饰不住。

    明明是她召唤的这位“使魔”，但第一个知道他名字的却不是身为“召唤者”的自己，甚至是直到了现在才借着这纸任命才得知了他的名字……应该没有哪个魔法使会像自己这样了吧？

    不过，只要接下来的事情能够通过，以后就有足够的时间来解对方了……

    似乎是想到了什么，少女的脸色倏的变得通红。

    “呼……安丽埃塔，加油！”

    为自己打了一口气后，少女走进了前方属于国王的书房。

    就在安丽埃塔为她的“使魔”的“前途”铺路的时候，尚处于托里斯汀学院的里蓝也开始了自己最后的准备。

    “嗯……物理规则在这个世界同样适用，但想要发展起完整的体系所需要的时间未免太长……”

    依旧是那个狭隘的封闭空间，对着身前悬浮在半空的半个魔法阵，瞳孔深处的幽蓝色光芒不断闪烁跃动。

    半晌。

    “……罢了，入乡随俗，既然魔法和科学的规则同样适用，又何必强行去扭曲这份‘容纳’呢”

    伴随着这句话语，静静悬浮着的那个半个魔法阵，开始勾勒出下半个“形体”。

    只不过，另外半个法阵的形态却从原本充满了“美感”的魔力曲线，“扭曲”成为了冰冷而机械，纵横交错的直线与斜角。

    在这片谁都没有观测到的封闭空间里，一个彻底改变了哈尔凯尼亚世界的“魔法”，在他的创造者那平淡的目光下就这么“诞生”了。

    “既然换了一种驱动性质，那么原本的称呼也不适合你了”

    自言自语的：“就叫做……贝尔卡式吧”

    ――――――分割――――――

    “笃笃”

    “请进，门没锁”

    “是的……打扰了”

    推开了虚掩着的门扉，谢丝塔低着头恭敬的将手中的食物端到了里蓝身前的书桌上，就要退下时――

    “你害怕我？”

    “诶……？”

    视线从手中的书籍上挪开，看着谢丝塔那惊慌的神色，里蓝饶有兴趣道：“是因为我会魔法？”

    “不……我只是……”

    避开了里蓝的视线，少女心虚的低下了头。

    “你似乎产生了什么错觉，虽然贵族都会使用魔法，但会使用魔法的又没有谁限定过他的身份必须是贵族”

    虽然在托里斯汀这个王国来说，魔法和贵族基本画上等钩就是了。

    作为打败了“土块之芙凯”，成功夺回“破坏之杖”的平民，属于里蓝的那层“身份”不出意外也会在不久后到来，到时候他也就不再是平民的身份，而是作为“贵族”的一员留在这个学院了。

    这也是为什么作为“同僚”的谢丝塔会被命令向里蓝送来食物……在学院的部分人眼中，他早已经不再是那个零之露易丝举荐的平民，而是瓦里埃尔公爵家的一名新贵，只要扯上了这层虎皮，什么都简单了许多。

    也就是在这种默认的“共识”下，逐渐将里蓝的身份从“同伴”转变视为“贵族”一员的谢丝塔，对他的态度却是再也不可能像之前那么自由随意了。

    面对着里蓝的“询问”，少女只是脸色苍白的低着头，恭敬的站在他面前。

    “好吧，既然这样的话……”

    食指轻轻敲了一下桌面，谢丝塔背后的木门被风元素带起重重的关上，着剧烈的碰撞声当然没有逃过谢丝塔的捕捉，当下，少女那苍白的脸色立刻变成了惨白。

    在她的记忆里，会发生这种状况的理由应该就只有那个了……

    “不尝试着反抗吗？”

    里蓝饶有兴趣的看着桌子前，身体开始微微颤抖的女仆：“我现在还没有得到任何正式的贵族身份赋予，只不过还是一介平民罢了……在这种情况下，就算我要对你做你不愿意的事情，你也不会反抗吗？”

    “……对……”

    细若蚊呐的声音，在这封闭的空间内响起：“……对不起……”

    里蓝眉头一挑：“为什么向想我道歉？”

    “对不起……对不起……对不起……”

    没有任何解释，也没有任何理由，少女只不过是以这种她仅能够想到的方式来祈求着可能存在的一丝希望。

    看着这一幕，里蓝轻轻摇头。

    “安心，我没打算对你做什么”

    “对不……”

    机械重复着的道歉，在听到里蓝这句话后突然凝滞。

    从原本的位置上站起身，里蓝背对着谢丝塔走到窗户面前，俯视着高塔下方的场景：“有没有想过，如果你今天遇到的不是我，而是底下的任何一个贵族想对你做那种事，你的结局会变成怎样？”

    “……”

    丝毫没有顾及谢丝塔那悲哀而无奈的视线，里蓝语气平淡道：“最好的结局就是那个贵族会念着一点情分，让你担任他的专属女仆，但更大的可能是直接甩开不管，学院方面为了声誉着想也会选择将你辞退”

    谢丝塔张了张嘴，却发现自己根本说不出任何反驳的话语。

    “面对着这种将自身的一切，完全寄托于他人可能存在的怜悯之上的命运”

    豁然转身，漆黑的眸子直视着谢丝塔那双迷茫而惶恐眼睛：“难道，你就没有想过――”

    ――反抗吗？

    ps：求下票，上榜单的话加更~

第九十七章 阶级意识启蒙



　　    很多时候，人类缺少的并非勇气，而只是一个能够改变一切的契机，在这种时候，里蓝需要给予他们的并非很多，仅仅是……一个引导。∞杂∑志∑虫∞

    “无力不能成为你懦弱的借口，就像你看到的这样，我现在的身份是平民，但学院内却没有任何一个贵族敢于对我指手画脚，知道这是为什么吗？”

    迟疑着，谢丝塔小心翼翼道：“您……会使用魔法……”

    “不”

    竖起食指，轻轻的在少女眼前晃了晃：“魔法并非万能，单纯以魔力强度来说，学院内比托里斯汀国王更强大的魔法使比比皆是，但为什么他们对于国王的命令却莫敢不从？”

    “那个……是？”

    嘴角拉出一道弧度：“因为国王能够命令其他更为强大的魔法使杀死他们，但他们却不可能突破国王身边的重重保护，用魔法去杀死国王”

    怔怔的看着里蓝，谢丝塔组成了十七年的世界观，在这一瞬间开始受到了冲击。

    “而造成了这一切的，就是阶级”

    改变，从这一刻开始……

    ――――――分割――――――

    魔法的本质是什么？

    对于从出生那一刻就注定了与魔法联系一生的贵族们来说，探索这个问题的答案将是伴随他们一生，甚至是直到他们走完这段短暂人生历程的“必修课”。

    而对于目不识丁的平民而言，别说是探索魔法的本质，单单问他们魔法是什么都会变成了一个死命题。

    只不过，在里蓝的“计划”中，第一个阶段内的平民们确实也不需要去探索这么“高大上”的问题，他们唯一需要做到的，就是明白如何利用手中以魔法知识所制造出来的“武器”，去杀死那些掌控着“魔法奥秘”的贵族就可以了。

    “这个是……”

    惊讶的看着里蓝从抽屉里取出交给自己的一根小管子，那沉甸甸的重量给谢丝塔带来一丝踏实的感觉，但对于她的作用少女可就是一头雾水了。

    “一件相当有趣的小玩意”

    里蓝语气平淡道：“如果有谁试图强迫你做那些你所不愿意做的事情时，只要把这东西的端口对准那个人，然后――”

    指了指上面中间一个凸起的按钮：“按下这个就可以了”

    怔怔的看着手上刻着神秘符文的“短管”，谢丝塔将求救的目光投向里蓝。

    “安心，就算出了什么事情，我也会帮你解决的”

    脸上露出让人安心的笑容，里蓝如是道：“有些事情，总要亲自体验过才会知道它的‘真相’”

    目视着带着满心疑惑离去的谢丝塔的背影，里蓝眼中满是笑意。

    第一颗种子已经种下，接下来就是看她在什么时候“发芽”了……

    就在里蓝正要再次投入到对于贝尔卡式的解析和重组中时，扩散的风属性元素在外面探知到了另外两个熟悉的身影靠近。

    “唔……算算时间也是时候了”

    就在里蓝自言自语着的时候，不到三分钟前被谢丝塔小心翼翼带上的屋门被重重推开，砸到了后面的墙壁上，发出了巨大的咣当声。

    对于这一幕的里蓝视若无睹，只是好奇的看向来者：“露易丝小姐这么着急着赶来，是有什么要紧的事情么？”

    “……哼，你这家伙，居然还骗我和公主殿下！”

    闯入的粉色长发少女，气势汹汹的对里蓝发出质问：“你明明会使用魔法，连土块之芙凯都打败了，为什么一开始不跟我和公主殿下说！”

    闻言，里蓝露出了“惊讶”的表情：“你们也没有向我问起啊”

    “……”

    瞬间，露易丝的表情僵硬了。

    回想起了里蓝接触的那几次，要么就是时间紧迫，要么就是害怕被谁发现，完全都是由她说完了要说的事情后就直接转身离开，根本没有留给里蓝任何提问或者说明的时间。

    看到露易丝这份模样，里蓝摊开手道：“再说了，刚刚遇见你的时候我确实不会任何魔法”

    “……哈？”

    “该不会以为我真的是正面击败了那个盗贼吧？”

    歪了下脑袋，里蓝语气疑惑道：“怎么说也是再托里斯汀作案多起，依旧能够活的潇洒自在的魔法使，我只不过是以一种非正常的方式把她抓住的而已”

    ――没有和萨斯科塔召唤出来的哥雷姆正面碰撞，而是用魔法元素的干扰和二次运用将她制服……在这个世界的传统魔法使们看来，这这确实算是非正常方式了。

    这么想着，里蓝微笑道：“要知道，我的魔力强度现在才不过刚刚踏入‘line（线）’级而已”

    对哈尔凯尼亚世界原本魔法体系的解析和重组花费了过多时间，而且在贝尔卡式已经确认诞生的现在，里蓝倒也没必要继续在那原本的“点线三角矩形五芒”之类的魔法体系上死磕，反正现在又不是探索世界本质，只要能够杀人就足够了。

    “露易丝小姐专程跑到这里来的目的该不会就是来问这个问题的吧”

    在露易丝反应过来之前，里蓝转移开话题问道：“是不是从安丽埃塔那里传来的消息？”

    “哼！”

    颇有些心不甘情不愿的意味，露易丝将手中的那纸任命书拍到了书桌上：“这是王国的正式任命文件，因为你协助王国夺回了破坏之杖，还将‘土块之芙凯’缉回，所以破格任命你为王国的骑士……”

    语气一顿：“公主殿下的专属骑士”

    闻言里蓝眉头一挑：“只是这样？”

    “……公主殿下让我转告你，原本按照你的功绩最少也是应该册封为勋爵的，但因为贵族们将破坏之杖丢失的责任归咎于公主殿下的这次观礼出行，而且你的奖励又是由公主殿下亲口提出来的，所以……”

    里蓝了然：“也就是说，有谁在刻意针对安丽埃塔？”

    咬着嘴唇，露易丝沉默被半晌：“……总之，之后公主殿下的安危就交给你了，如果让她不开心的话，我露易丝第一个不放过你！”

第九十八章 历史的序幕



　　    琢磨着这一次的“任命”里所蕴含的信息，就在露易丝转告完了安丽埃塔让她对里蓝说的那些话，正要离开的时候――

    “那个……”

    挠着脑袋，依旧是背着那把“破剑”的平贺才人突然走到里蓝面前：“我能请教一下你的名字吗？”

    眉头一挑，里蓝抬起头，漆黑的眸子直视眼前这位来自异世界的“使魔”，颇有些好奇意味的问道：“这上面不是写着了吗？”

    说着，眼神往书桌上的那纸任命书示意了一下。*杂志虫*

    里蓝・远坂・间桐・艾因兹贝伦……

    比起“平贺才人”这个名字来说，这个应该才算是在这个世界比较普遍的称呼方式吧？

    “啊哈哈，我就说嘛……”

    打着哈哈，平贺才人眼中的怀疑依旧没有消退，但也没有了继续“深究”的借口了，满打满算他和里蓝的关系也就是“主人的朋友的朋友”这一级别的，在这之前他连和里蓝说过话的机会都没有，贸然间就问出“这个名字是不是你的真名？”之类的问题……未免有些过失礼了。

    而且，在场的人物可不只是他跟里蓝而已。

    “色狗？”

    察觉到自己使魔异常的露易丝投去了怀疑的视线：“你在做什么？”

    “没什么，只不过是交个朋友而已……”

    一边向着露易丝解释着，平贺才人一边向里蓝不好意思的道歉着：“打扰了……”

    “没事”

    目送着露易丝一边依旧不折不挠的对着平贺才人追问着什么，而后者只能苦着脸应付的这对“主人”与“使魔”离去，里蓝的眉头微微皱起。

    “这里也有吗……”

    在确定了由“平民”转换为“贵族”的这层身份之后，里蓝自然也不可能继续作为一名“图书管理员”留在托里斯汀魔法学院，而作为学生身份进入这所学院又没有多大意义，再加上来自公主殿下的“命令”，里蓝随后便带着一堆乱七八糟的“零件”，踏上了返回王宫的道路。

    和离去时那偷偷摸摸，生怕被谁发现的情况所不同的是，这一次，他算是光明正大的踏足这片托里斯汀王宫的政治与经济的核心区域了。

    并且，将在这里开启那段即便是“英雄”，也无法阻止的“历史”……

    ――――――分割――――――

    “阿卢比昂政变？”

    时间是里蓝回到王宫后的第三天，虽然从托里斯汀学院换到了王国，但里蓝长时间滞留的地方依旧是那些堆满了书籍的场所，当然，为了避免外人发现自己和安丽埃塔的“召唤”与“被召唤关系”，里蓝都是隐蔽着自己行踪进入的这里。

    而作为里蓝的“召唤者”，安丽埃塔一方面为他这种“特别”的爱好而感到不解之余，一方面出于想要更加了解彼此的目的，也尝试着在闲暇时分跑到图书馆里跟里蓝说一些她的所见所闻――单方面的叙述。

    但就在这一天，里蓝却从安丽埃塔的叙述中发现了一个让他在意的内容。

    视线总算是从那些错综复杂的魔法符文上挪开，里蓝看向眼前的少女：“没记错的话，阿卢比昂是由都铎王朝进行统治的？”

    “诶……是的”

    虽然不明白为什么里蓝对这个话题感兴趣，但安丽埃塔还是详细的解释道：“因为发生了政变，所以现在阿卢比昂已经陷入了一片混乱，而且刚才还收到了来自威尔士・都铎王子的求援……”

    说到这里，安丽埃塔脸色微微一红。

    里蓝随口问道：“以联姻的方式？”

    “是、是的”

    像是害怕里蓝误会些什么，安丽埃塔连忙补充道：“我已经当场拒绝了，所以……”

    轻轻摇头，无视了安丽埃塔眼中的惊慌色彩，里蓝语气随意：“你拒绝了可不代表其他人也会拒绝，能够公然插手另一个国家内政，甚至是间接掌控那个国家的机会，这个诱惑可不是任何人都能够拒绝的”

    随着里蓝那平淡的话语，安丽埃塔的脸色一点点的变得苍白：“不……不会的……”

    就在这时候，从外面突然传入一个成熟的声音：”公主殿下，玛丽安娜大公有请”

    求助般的，少女将视线投向了里蓝。

    “去吧……放心，事情还没有到你想象中的那么糟糕”

    对着安丽埃塔露出一个安心的笑容，里蓝在心底补充道：只会比你想象中的更糟糕。

    扩散的风元素，从外面的那个贵族身上散去。

    深吸口气，脸色苍白的少女缓缓站起，最后犹自有些担心的往里蓝发现望去，直到确定他确实是在自己背后“支持”着自己的时候，方才鼓起勇气步出。

    就在安丽埃塔踏出书房的那一刻，外面那位等候的骑士迅速的以一种怎么也称不上正常的视线扫视着书房之内。

    “简直都明目张胆了……”

    轻轻摇头，扩散的风元素化为结界直接将自身覆盖，除非是直接性接触，否则是别想通过眼睛看到这里面的真正状况了。

    眼中的狐疑一闪而逝，在次看向安丽埃塔的时候已经换回了那份“恭敬”的模样：“玛丽安娜大公正在找您”

    “……我明白了，带路吧，华都爵士”

    随后，脚步声远去。

    然而比较出乎里蓝预料的是，他的这位“召唤者”这一次离去的时间却显得格外的漫长，不仅是安丽埃塔完全没有像前几天那样在固定的时间出现到他面前，甚至就连平时会从这间书房外面经过的那些脚步声也消散得一干二净。

    这样的日子，一直持续了将近一周左右。

    “算算时间，应该也差不多了……”

    松开手中的书籍，本应是在重力的束缚下坠落的书本，却违反了物理学的定律硬生生的悬浮在了半空，随后像是被无形的手臂操纵着一样，回到了它原本所在的那个位置。

    《漂浮的王国――阿卢比昂》

    自言自语着，走向了外方。

    “开始吧……你们所希望的‘幸福’”

    ps:继续求票~


第九十九章 宣战



　　    托里斯汀的国王，驾崩了。じ杂志虫じ

    在从王宫内某个行色匆匆的侍卫口中得知了这个消息的时候，里蓝并没有任何感到惊讶的意思。

    “现在是谁继承了王位？”

    眼中幽蓝色的光芒跃动着，呆滞着表情的侍卫语气麻木道：“现在是玛丽安娜大公在维持王宫的秩序，但她并不愿意继承王位”

    “倒是有点脑子……”

    如果在这个时候继承上去，保不准第二天“驾崩”的就是她了。

    “安丽埃塔呢？”

    “公主殿下答应了威尔士王子的联姻，目前正在为前往阿卢比昂做着准备”

    里蓝闻言哑然：“贼都跑到家门口了，居然还想着到贼家里去分一杯羹，我该对他们的智商感到庆幸吗？”

    至少后面的很多事情就没有那么他所想象的那么复杂了。

    念头转过，里蓝语气平淡的发出命令：“离开这里，然后忘记今晚发生的事情”

    “是……”

    呆滞着语气，侍卫转身离去。

    如果是在刚刚来到哈尔凯尼亚世界的话，在没有将身上的这些“类封印”强行解开之前里蓝是不可能使用任何区别于这个世界的力量体系的，但在接连“摸索”了这么多天，特别是将“贝尔卡式”的体系创建出来后，稍微一小部分的能力却能够借着这个“漏洞”施展出来，这也是刚才里蓝用来“获取情报”的手段。

    “接下来，就是先把眼下的事情解决了……”

    自言自语着，里蓝缓缓的闭上眼睛。

    就跟曾经在fate・zero dlc世界内一样，虽然契约联系并不强烈，但通过“召唤”与“被召唤”的那层关系，里蓝还是能够感应得到自己的“召唤者”大致方位的。

    “……找到你了”

    身影，缓缓从原地消失。

    这究竟算是幸运还是不幸呢？

    撑着下巴，安丽埃塔怔怔的望着窗外那高悬的两轮残月。

    如果是在召唤出里蓝之前，自己应该会十分高兴吧？毕竟能够跟仰慕许久的威尔士王子结合。

    但现在的话……

    眼中的迷惘，一点点的化为悲伤。

    “对不起……”

    为了父王，为了王后，为了这个国家，身为公主的她根本就没有任何选择的余地。

    人们在得到某些东西的时候，也必然会失去一些东西。

    “如果你想在这个时候反悔我倒也不介意”

    突兀的，那个熟悉的声音突然在这间屋子内响起。

    “但相对应的，我想我们的契约联系也该到了结束的时候……”

    悬浮在半空，里蓝居高临下的俯视着这位满脸震惊的少女：“还是说……你的愿望未曾改变？”

    “里……蓝……”难以置信的，念出那个朝思暮想的名字。

    看着安丽埃塔这幅模样，里蓝想他已经得到了自己想要的答案。

    “很好”

    嘴角拉出一道弧度：“那么就让我们开始第一个环节吧”

    ――――――分割――――――

    “公主殿下又拒绝了？”

    “是的，本来之前还是公主殿下一直都是很安稳的，但不知道为什么突然就……”

    诚惶诚恐的，女仆向着身前衣着华贵的贵族回答道。

    贵族的脸色瞬间变得阴沉：“国家大事，可不是她耍性子的地方！”

    语气一顿：“公主殿下在这段时间里有接触过什么人吗？”

    “是、是的”

    被那阴沉的语气吓得不清，女仆颤抖着语气迅速回答道：“公、公主殿下好像会见了那个她之前册封的骑士”

    贵族的眉头深锁：“骑士？”

    正当贵族要继续追问下去的时候，背后突然传来了急促的脚步声。

    “公爵大人，有要紧的消息传来！”

    眉头一皱，贵族暗暗在心底决定回去之后要将这个不懂礼数的下等人处死之后，脸色难看的转过身：“说”

    咽了口唾沫，侍卫迟疑的看了一眼对面的女仆，最后在贵族越来越不耐烦的视线下小心翼翼的低声道：“阿卢比昂以干涉他国内政为由，正式向托里斯汀宣战了”

    “什么――？！”

    ――――――

    “为什么会变成这样……”

    当从侍卫口中得知那个消息之后，安丽埃塔失魂落魄的坐倒在自己的位置上。

    “没什么好奇怪的，如果你没有传出拒绝联姻的意向的话，这个消息也不过会迟上个两三天到来”

    对着手中的“金属仪器”进行附魔加工，哪怕即将面临的是两个王国之间的战争，里蓝的语气却一如既往的平淡：“比起这个，你应该注意的应该是为什么会这么快就得到这个消息了”

    “诶？”

    松下手中的“炮管”，里蓝抬起头直视这位到现在依旧完全搞不清楚现状的“王国公主”：“第一，托里斯汀的王宫与阿卢比昂政治中心的距离；第二，哈尔凯尼亚世界传递信息最快的一种方式所能达到的传递效率；第三……”

    “你的亲卫队呢？”

    在理清这些“复杂”的情报之前，我们首先需要明白的是――这里不是现代化的科技世界，魔法的存在固然让生产力得到了一定程度的强化发展，但科技诞生苗床却随之被扼杀在摇篮之中，自然也不存在着电磁通讯这样的技术。

    虽然对于某些强大的魔法使来说，通过魔法进行移动的速度甚至比起汽车还要更胜一筹，但跟电磁波的传递速度相比较却完全不是一个级别，所以情报的传递速率自然也会变相的降低。

    托里斯汀和阿卢比昂间的距离就决定了彼此不可能以“低延迟”的效率来进行信息传递，更何况后者还是出于天空的悬浮王国，大多数情况下只能通过强大的魔法使才能进行信息间的迅速传递。

    然而，满打满算从里蓝让安丽埃塔散播出自己不愿意接受这起联姻到现在也不过是半天时间而已――甚至不够从托里斯汀跑到阿卢比昂一个来回的时间，然而后者却直接就以“干涉内政”的名义进行宣战。

    这之前确定了联姻的七天时间里，他们又在做什么？

    Ps：晚上就是100章了

第一百章 最后的准备



　　    “如果你拒绝联姻的消息被确定下来的话，阿卢比昂当前的掌控者就没有了向托里斯汀宣战的理由。&杂志虫&毕竟只要你没有和都铎王朝的威尔士王子接触，他们也没什么借口去挑动国家内贵族阶层的对外反抗情绪――内战是内战，对外是对外，当贵族们的固有利益受到外在威胁的时候，甚至可能会选择对当前的实际掌控者进行一定程度的妥协，好减少内耗来对抗托里斯汀的‘外在侵略’”

    “这么一来，目前阿卢比昂的那些掌控者们非但能够轻而易举的解决掉都铎王朝最后的死忠份子――贵族们不会允许在他们自己的利益受到威胁的时候还产生内乱的，还能借着国家大义对托里斯汀进行侵略战争，并通过这种方式来转移内部因为政变而积压的不满情绪……”

    里蓝语气一顿：“这么说，你明白了吗？”

    像是第一次认清自己的这个“使魔”一般，安丽埃塔怔怔的看着里蓝，直到后者向她投来了疑惑的视线。

    “是、是的……”

    平复着内心不知道应该被称为惊讶还是恐惧的情绪，安丽埃塔低声询问道：“我……我现在应该怎么做？”

    眼中露出笑意，里蓝语气如常：“很简单，既然他们想战，那就战！”

    ――――――分割――――――

    在托里斯汀的国王驾崩后，名义上的第一顺位继承者为玛丽安娜大公――也就是安丽埃塔的母亲，但不知道因为什么原因，她却执意不愿意登上这个象征着王国最高权力的王座，而接下来的第二顺位继承者，就是在王国内有着极大正面声望的公主，安丽埃塔了。

    “母亲大人将一切都交给我了……”

    在将自己的命令下达完，遣下了那些贵族后，安丽埃塔突然沮丧的对着里蓝解释道：“我并不懂得应该怎么做……”

    歪了下脑袋：“你不是已经知道该怎么做了吗？”

    疑惑的抬起头，安丽埃塔看向里蓝。

    后者嘴角拉出一道弧度：“让这个国家的人，变得更加幸福”

    “我那个只是――”

    “安心，作为你召唤出来的‘使魔’，我也有责任和义务帮你实现这个愿望”

    脸上露出了安心的笑容，里蓝这么安慰道：“那么，作为我的‘召唤者’，你又是否愿意相信我呢？”

    沉默半晌。

    “……嗯！”

    重重的，安丽埃塔一如当初里蓝询问她是否将“使魔”身份公诸于世的那个时候，少女给出了自己的答案。

    “我相信你！”

    眼中的笑意，愈发浓烈：“明智的选择”

    翌日，在托里斯汀王国的人们因为阿卢比昂宣战的消息扩散开来而人心惶惶的时候，安丽埃塔公主决定亲自率领军队奔赴战场，为了托里斯汀而战。

    就在这个沉积了许久而显得有些迟钝的国家缓缓调动着自己的力量之际，一份毫不起眼的任命书也从王宫之内送出，随之消失无踪。

    ――――――分割――――――

    在没有压倒性力量优势的情况下，想要对抗一个敌人，最基本的“常识”就是搜寻分析它的情报，然后再做出针对性的布置……这也是里蓝所在做的。

    “阿卢比昂的地理位置相当特殊，因为它是悬浮在天空之上，所以决定了他们的战争方式和托里斯汀会有所不同”

    “至少常规的陆战军队会少掉很多，但相对应的，却是他们的空战部队――”

    指着“黑板”上的剖析图，里蓝语气平淡道：“飞龙部队，数量会多上许多”

    “阁下，如果是空战部队的话，托里斯汀不是还有狮鹫骑士能够与他们对抗吗？”

    面对着这位才刚刚应征入伍不到三天时间的“新兵”所提出的疑问，记得是叫做安东尼奥？

    里蓝脸上露出了一丝笑容：“姑且不说到时候狮鹫部队会不会站在我们这边进行战斗，单单就飞龙和狮鹫的单体战斗力以及数量的差距，就注定了靠这些长着翅膀的狮子没办法守卫住托里斯汀的上空”

    听到里蓝这么说后，新兵们面面面相觑。

    半晌：“阁下，这个……应该不是我们需要考虑的事情吧？”

    弱弱的举起手臂，虽然被里蓝用“能力”消除过一遍，但平民对于贵族的那份恐惧早已经根深蒂固，哪怕是里蓝也没办法在短时间内完全解决，现在能够在里蓝这个“贵族”面前提出疑问已经是很难得的事情了……

    然而，在听到这个疑问后，里蓝却毫不留情的给出了那个“残酷”的答案：“很遗憾，阿卢比昂的这些飞龙骑士，就是你们即将面对的敌人”

    “倒不如说，我之所以不去征召那些能够使用魔法的贵族，而是选择了一无所有的你们的原因，就是为了这个”

    在听到了里蓝所抛出的这个“真相”后，眼前的新兵们毫无悬念的开始慌了。

    ――精神魔法消除的只是对于贵族的部分恐惧，其它诸如“恐惧”“退缩”等人类固有情绪，为了“后续计划”着想，里蓝却是将它保留在原本的状态，否则在短时间内“训练”出一支毫无知觉的“敢死队”似乎也不是什么难事？

    “阁下，我们根本不可能战胜那些飞龙的啊！”

    因为巨大的反差而造成的不岔，催生成为了愤怒，在没有因为对方是贵族而产生的“恐惧”情绪压迫的情况下，新兵理所当然的反抗了――任谁被命令着去进行毫无意义的送死行径，都会产生这样的后果吧？

    而这个，也是里蓝所需要的一环。

    眼中的笑意逐渐放大：“不可能战胜那些强大的飞龙，那只是对于以前的你们来说”

    时代，正在改变。

    Ps1：群号522590652，目前只有不到50个人，而且都是深水鱼作者很方啊，有兴趣的可以加入

    Ps2：铺垫了这么久着零之使魔副本也总算能够展开了

    Ps3：100章达成，明天上架啦~请各位多多支持――也就是一个月少喝两瓶水的价格233

第101章 变革世界的第一步



　　    托里斯汀的核心空中部队――狮鹫队队长华都爵士，背叛了他的祖国。＋杂∽志∽虫＋

    当里蓝收到了来自王宫传来的这个消息时，他的内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    早在之前阿卢比昂对着托里斯汀宣战的那一刻就应该对着内部进行彻查的，但却因为贵族阶层间那些彼此“秘而不宣”的事情，导致了这个行动胎死腹中。

    毕竟一旦不查还好，真的被查到了什么，可没有任何一个贵族敢说自己就真的没有做过任何不违反托里斯汀法律的事情。

    会得到这个消息也算在里蓝的预料之内，只不过就是在战斗正式开启前就“获悉”了背叛者的真实身份这一点，让里蓝有些奇怪罢了。

    “这是谁传递回来的消息？”

    半跪在身前的魔法使回答道：“露易丝小姐传来的”

    因为脸上遮着面巾，所以语气难免有些模糊，但靠着固化的七阶语言精通，里蓝道也不至于理解错他的意思：“现在露易丝小姐正在奔赴前线的路上”

    里蓝眉头一挑：“她的使魔呢？”

    “平贺才人先生似乎已经离开了露易丝小姐身边，目前不知去向”

    不知去向……

    琢磨着，半晌：“消息我已经收到了，明天我会带领部队跟在主力的后面前进的”

    魔法使的语气明显一愣：“阁下，公主殿下转告过让您留在――”

    “记住你的身份”

    语气瞬间冷淡了不少，扫了一眼眼前的魔法使，里蓝转身头也不回道：“我的决定，还不是你能够干涉的”

    ――“主角”不到场的话，后面的“剧情”又该怎么继续发展下去？

    翌日。

    托里斯汀足足集结准备了三天的军队，总算是从王宫之外拔营，正式向着与阿卢比昂国境线的方向前进，而在那庞大而松散的军队背后，一个规模不到三百人的小部队，各自背着一根黑色布条缠绕着的长形柱状物体，远远的辍在大部队的后方。

    “阁下，我们真的……真的能够战胜阿卢比昂的军队吗？”

    哪怕已经见识到了自己背后那件“武器”的威力，但在面对着掌控着魔法威能的“同类”时，属于平民的那份自卑与对于贵族那日月累计的恐惧却依旧无法抑制的蔓延上心头。

    脸色透着微微的苍白，这个叫做安东尼奥的平民向着他的“长官”寻求着信心……哪怕那只是虚假的也行。

    如果换成一个“正常”的贵族来面对这样的场景，为了让这些愚昧而低廉的下等人能够好好完成接下来“送死”的“义务”，倒是不会吝惜那么两句谎言，但比较遗憾的是，里蓝可不打算让这批“种子”就这么夭折在接下来的战场上。

    于是――

    “以你们的力量，除非是靠着足够庞大的人数基量让他们杀，直到累死他们之外，否则我想不到任何你们能够获胜的可能”

    “……”

    张大嘴巴，安东尼奥眼中的光芒一点点黯淡下去。

    “但如果使用了你背后的那件武器”

    侧过脸，漆黑色的眸子对上他那深棕色的瞳孔：“相信我，哪怕你真的死掉了，至少也会有一个贵族跟一条飞龙给你殉葬”

    ――――――分割――――――

    单纯以国土面积和国力资源计算的话，托里斯汀和阿卢比昂应该是处于相近的水平，大多数情况下如果是一个王国对于另一个王国突然宣战，虽然威胁不小但也不可能真的就一溃千里――毕竟双方的牌面摆在那里，除非是那边集体智商下线，否则一时半会儿间也没办法分出胜负。

    但这一次的战争背景，却有些微妙的不同……

    首先就是安丽埃塔公主和威尔士王子的“联姻”，虽然在阿卢比昂正式以“干涉内政”的名义宣战后，托里斯汀的上层也尝试过能否在以解除联姻为条件避免这场战争，但在阿卢比昂国内反抗托里斯汀“侵略”的情绪高涨下，成效相当有限。

    就跟里蓝当时和安丽埃塔说的那样，阿卢比昂的贵族已经开始向另一个统治阶级妥协，转而引导着民众将积压的不满情绪转移到托里斯汀上。

    第二个，就是托里斯汀内部的混乱与猜忌情绪――在国王刚刚驾崩，继位人选还没有确定的时候就迎来了这么一场大规模的战争，人心惶惶之下甚至有一部分贵族产生了叛逃的念头，如果不是因为自己的根底就在托里斯汀，说不定还会选择直接转移到周围的国家去避开这一波风头在回来。

    第三个，也是最为致命的一个。

    安丽埃塔公主的亲卫队，身为托里斯汀空战部队精英中的精英，狮鹫小队队长华都已经带领着这个国家超过一半的空战部队背叛了托里斯汀，转身投入了阿尔比昂的怀抱中。

    因为地理环境比较特殊的原因，阿卢比昂的军队本来就是以飞龙的空战能力而闻名于哈尔凯尼亚世界，现在再加上托里斯汀的狮鹫部队，可以说在战斗还没有开始的时候就注定了制空权的丧失，

    而在这个魔法使只要有足够吟诵咒语时间，就能发挥出强大杀伤力的世界，制空权的丧失足以让一切地面部队丧失战斗的信心，现在只不过是靠着安丽埃塔亲自率领，再加上这位公主殿下在民间的威望才不至于让这支好不容易才拼凑起来的军队崩溃，但要说战斗的信心和决心的话，那是想都不要想了。

    如果在真正接触到阿卢比昂那压倒性的空战威胁前还找不到解决的方法，可以说托里斯汀战败的命运已经被注定……

    “那些是……阿卢比昂的飞龙！！！”

    从前方部队接连传来的惊呼声打断了里蓝的思绪，抬起头望向远方的天际――

    一点，两点……

    密密麻麻的的，数百个黑点组成了一块“密集”的“狭小”方阵，向着这边“庞大”而“松散”的大军靠近。

    而看到这一幕的，远不止里蓝一个。

    几乎在看到那些飞龙与其中混杂着的狮鹫那一瞬间，前方的主力军队就已经开始有了骚乱的趋势，尤其是在看到对面的飞龙部队不断靠近而己方却依旧没有任何动静的时候，最后面的几个由小贵族组成的方块更是有了直接停止前进的趋势。

    荣誉比起性命来说未免太过于廉价，在这个世界上真正愿意为信仰而付出一切的只占少数，更多的却是不得不为自己那短暂的生命延续而想尽一切方法和手段。

    但在所有人的后方，却有着为了这一刻而已经等待了许久的存在……

    “很好……”

    轻轻的抬起右手，伴随着里蓝的这个动作，后方的三百个新兵缓缓的停下脚步。

    “你们有三分钟的时间准备”

    风元素的驱动下，明明是以正常音量说出的话语却被后面的每一个人捕捉到。

    新兵们对视一眼，随后不约而同的做出了同一个动作――解下背后的“武器”，在地面找到了足够坚硬的依托物后，将那个黝黑的洞口对准了远方的天际。

    变革世界的第一个步骤――

    漆黑色的眸子深处，幽蓝的火焰缓缓跃动着：“将它原本的规则炸个粉碎！”

第102章 风元素RPG（求首订）



　　    强忍着自己使魔离去的那份悲伤，露易丝语气急切的向着站在上方的安丽埃塔道：“公主殿下，这里很危险，请您马上离开！”

    轻轻摇头，面对着自远方袭来的那些阴影，少女眼中满是坚定：“我的骑士们在为了托里斯汀而浴血奋战，我怎么可能在这种时候独自一人逃离这片战场”

    “就算最终注定是失败――”

    拔出了腰侧的附魔长剑：“托里斯汀也不可能后退半步！”

    “公主殿下……”

    怔怔的看着安丽埃塔，逐渐的，露易丝脸上的焦急逐渐被笑容取代：“嗯，托里斯汀的荣耀，绝对不会再我们手中黯淡！”

    将手中的魔法杖，对准了那些自上方落下的阴影――

    （露易丝，你绝对不能在这里倒下！）

    伴随着那份突破了躯体限制的信念，少女能够感觉得到，自己的体内似乎有什么东西正在觉醒，即将化为――

    倏忽之间

    “嘭――――――”

    “嘭――――――”

    “嘭――――――”

    伴随着那一声声震耳欲聋的沉闷巨响，狂暴的风元素毫无征兆在落下的飞龙骑士方块之中“引爆”，骨骼折断与血肉的撕裂声在这来自科技与魔法结合的毁灭性产物中甚至连引起空气震动的资格都没有，毫无区别的淹没在那无休无止的“元素轰炸”中。』杂志虫』

    体内澎湃的魔力逐渐冷却，在露易丝呆滞而恐惧的目光下，距离不到500m之外的天空上方，那些面目狰狞的飞龙，以及它们背后那些披坚执锐的贵族骑士们，以一种没有任何区别的形式，或是被扭曲的气压以及冲击撕扯成零碎的血肉洒落，或是被高度压缩的空气挤压成一块不规则的“物体”，在重力的拉扯下坠落大地。

    “这是……什么……”

    结合了流体力学，空气学，重力学原理，以高浓度土元素聚合制造出来的引导用“炮管”，再用高度压缩的风元素制作而成“炮弹”，在没有了实体重量的束缚，这些遵循着“贝尔卡式”基本法则制造出来的“元素RPG”射程甚至能够达到8000m之遥。

    在锁定并且抵达了目标区域后，高度压缩的风元素在崩碎外圈的那层脆弱封印时，瞬间所爆发出来的冲击力量能够将周围一切强度不够的物质撕裂粉碎――很显然，飞龙的骨骼与血肉的强度并不足以抵挡这种程度的“冲击”，更别说飞龙背后的那些“骑士”们了。

    随后因为空气被大量排空，在最中央形成的“真空”区域又会将周围的气流和物质重新“压缩”向一点，借以形成二次杀伤效果。

    ――也许在正常规则的世界内无法达成这种连锁性的杀伤效果，但在这个魔法规则与科技规则一同被容纳的世界，既然常规的RPG都能够通过风元素挤压而将初速度提高到二倍马赫，反过来，以科技的形式将魔法的最终杀伤力增幅强化到某种极致也就成为了可能。

    而这，也是里蓝眼下所做的事情。

    遥望这远方那片已经被淡淡猩红色彩所染红的天空，面无表情的，第三次挥下右手。

    “放”

    “咻――”

    “咻――”

    “咻――”

    被贝尔卡式死死束缚在梭形外壳的297枚高压缩风元素炮弹，再一次向着远方那些惶恐的“空骑士”们落下。

    在那些炮弹抵达了预定的位置后，注视着这一幕的里蓝眼睛微微眯起。

    伴随着那陡然膨胀又迅速收缩的红色雾团，里蓝呼出口气。

    “停止攻击，做好下一轮轰炸准备”

    “是！”

    没有近距离观察到那片由自己一手造成的“地狱”场景，这一刻的安东尼奥只是和他背后绝大多数使用着这件覆灭了整个阿卢比昂空战部队的平民们一样，除了兴奋之外就是那些逐渐蔓延滋生的“觉悟”。

    原来，那些掌握着魔法的贵族也并非那么可怕，自己……也能将他们杀死！

    用这件“工具”！

    ――――――分割――――――

    面对着前方那片由骨骼与肢体组成的“炼狱”，直到那些沉闷的巨响停歇，猩红色的雾气随着风向灌入自己的鼻端之际，露易丝方才反应过来。

    “唔……呕……”

    捂着自己的嘴巴，脸色惨白的少女蹲下身。

    战争是残酷的？

    不……这已经超越了残酷的概念了吧……

    回想起曾经自己的父亲与母亲对自己的教导，露易丝只感觉他们说的非但没有错，甚至还“淡化”了这份“残酷”的色彩。

    如果是在现代化的社会，也许露易丝会用另一种更为贴切的形容来描述这种“屠戮”的行径――非人道。

    不只是露易丝，连同背后的那些贵族大军们，在一开始因为飞龙和狮鹫骑士袭来而引起的短暂混乱后，面对着随后这宛若教会所描叙的“地狱”之景，彻底陷入了死寂。

    这一刻，已经没有任何人敢于提起是否是追击远方那寥寥无几的“敌军”，他们唯一关心的是――这些“魔法”，会不会有朝一日落到自己头上？

    抛弃了“风度”与“美感”，结合了科学的力量，单纯以最大化杀伤为目的所制造出来的这些“武器”，在一定程度上已经代表了哈尔凯尼亚世界魔法的另一种极致表现。

    就在这种死寂般的情况下，从远方天际传来的那阵“嗡嗡”声，轻而易举的引起了下方所有人的注意力。

    “这究竟是……”

    奇怪的看着下方军队，因为阵营内的那些旗帜平贺才人倒不至于会认错以为是阿卢比昂的军队，但在他离开的时候，可是明明记得露易丝说要和阿卢比昂进行决战的啊，还有她口中那些强大的飞龙，以及背叛了的狮鹫部队――都到哪里去了？

    抱着这种疑惑的想法，驾驶着零式战斗机的平贺才人在上方来回绕了两圈依旧没有发现那些露易丝描叙的敌人后，只得操纵着战斗机往战场下方降落。

    视线从远方那架破旧的战斗机上收回，转过身，面无表情的命令道：“准备完毕后，继续前进”

第103章 黎明的变革时代



　　    和那些精锐的飞龙部队相比，阿卢比昂的地面部队固然称不上“弱小”，但若是在平等条件下面对上托里斯汀的大军，那必然是毫无悬念的被碾压的命运，毕竟特殊的地理位置就决定了阿卢比昂不可能大规模的将陆军用以侵入他国的国境，所以重视程度自然也远没有飞龙部队那么高。∽杂志虫∽

    于是，当里蓝带领着他的“野战部队”绕过了前方的主力，直接从背后截断因为收到了前线大败而慌忙撤退的阿卢比昂陆军后路时，这些被一轮“元素RPG”歼灭大半的士兵们毫无意外的投降了。

    战场上最让人绝望的不是死亡，而是毫无意义的死亡。

    在面对这种闻所未闻的“魔法”时，任何指挥官都不可能顶着那巨大的伤亡与代价继续作战下去――既然能够发出如此强大的魔法，那么必然就是他们所无法对抗的强大魔法使，就算是杀到了对方面前又能怎样？

    于是，在这种彼此情报完全不对等的情况下，五千多人的军队居然就这么对着还没有正面接触过的二百九十八人的“军队”投降了。

    而连同着阿卢比昂空中部队全灭，与地面部队伤残过半的着两次短时间会战，在哈尔凯尼亚世界后世历史中的记载中却远没有此时所表现出来的那么简单。

    如果说在阿卢比昂与托里斯汀的这场战争之前，哈尔凯尼亚世界的历史被称为“黑暗的魔法时代”的话，那么从这一天开始，这个世界就开始转入了另一端截然不同的历史轨迹――

    “黎明的变革时代”

    ――――――分割――――――

    “所有军队的指挥权必须收回，托里斯汀绝不允许这种带有巨大威胁的力量继续保留！”

    “附议！”

    “问题是，这支‘军队’的指挥权本来就是不属于在场任何一位阁下的，就算是收回，又应该‘回’到谁的手中？”

    听到这个询问后，整个会议室陷入了死寂。

    时间是阿卢比昂入侵战役后的第二天，在以近乎0伤亡的代价将西方那“漂浮的王国”所派遣出来的军队打残后，托里斯汀并没有乘胜追击的打算――来自那支不知从何而来的军队所施展的“魔法”，展现出来的毁灭性破坏力已经让所有在场诶多贵族感到由衷的威胁。

    如果是将它用来对付敌人那还好，如果哪一天它将“施法对象”转变成自己，托里斯汀没有任何一个贵族能够断言自己的势力和部队能够从那些毁灭性的风元素轰炸中幸存下来。

    这么一对比的话，阿卢比昂那边的“战利品”倒是处于次要的位置了，毕竟财富什么时候都能够积攒，但命就只有一条。

    然而，在默契的通过了剥夺骑士――里蓝（・远坂・间桐・艾因兹贝伦）对于那个“神秘部队”的指挥权后，这些贵族们却再一次的遇到了难题。

    这个能够轻易摧毁阿卢比昂主力的“军队”，最终指挥权应该交到谁手中？

    可想而知，任何一名贵族做梦都想拿到这张“鬼牌”，但问题是，在场的每一位贵族都不可能答应将这张“鬼牌”交到任意一个人的手中，否则什么时候被用来对付自己那可就真的是自作孽不可活了。

    半晌：“既然任命是由安丽埃塔公主签发的，那么最终指挥权应该归属于公主殿下”

    伴随着这个低沉而稳重的声音响起，所有贵族的视线都集中到了那个身影身上。

    “瓦利埃尔公爵阁下，并非我们不愿意相信公主殿下，但这么危险的力量，一旦――”

    “如果出了什么事情，由我瓦利埃尔全责负担！”

    锐利的视线，从一个个贵族的脸上扫过：“这样，可以了吗？”

    “……”

    “……”

    “……”

    ――――――分割――――――

    “所以说，最后又全部回到你手中了？”

    毫不在意的将手中绕过一圈最后又回到自己手中的任命书丢到书桌上，里蓝饶有兴趣的看着眼前的少女：“比起这个，难道你就不好奇吗？我用三百个平民就完成的……嗯，你们口中的毁灭魔法”

    回想起那时候的场景，安丽埃塔眼中的恐惧一闪而逝，随后坚定的摇着头道：“既然我已经选择相信你了，那么就不应该对你的任何行为感到疑惑！”

    语气一顿：“而且……你都是为了托里斯汀而做出的那种事情，所以我……我……”

    为了托里斯汀？

    毫无意义……

    轻轻摇头，里蓝语气平淡道：“我明白你的意思了，既然这样的话，你愿不愿意再相信我一次？”

    毫不犹豫的，安丽埃塔对着里蓝用力的点头：“嗯！”

    “很好……”

    指着摆在桌子上的那张地图，里蓝问道：“知道这里是哪里吗？”

    “阿卢比昂？”

    “准确点来说，这里应该叫做菲尔拉兹大峡谷”

    轻轻的在块远离大陆的“漂浮王国”上点了一下，里蓝继续说道：“这里就是阿卢比昂的陆军部队进行降落的地方，虽然比较麻烦一些，但只要是通过这里的话，就算是不会魔法的平民也有着一定的概率能够上去了”

    “上去是……”

    迟疑的看着里蓝，虽然心底已经给出了答案，但安丽埃塔却依旧抗拒着那个可能。

    没有过多的注意此刻安丽埃塔的情绪，看着这张地图，里蓝眼中露出笑意：“是的，从被动侵略者，化为主动侵略者的可能”

    抬起头：“既然敌人都打到自家门口了，而且又不是没有能够反攻的力量，总没有理由继续保持沉默”

    “相信我，不管是贵族还是平民，对于这个试图侵略自己家园的王国都不会有好感的，既然你的愿望是让托里斯汀的大家更加幸福，那么打击侵略者的这种行为，也算是同为‘幸福’的一个必要过程不是吗？”

    ps：感谢“虚空艾格”的10000打赏~

    ps：晚上还有一更~

第104章 “拯救”



　　    如果暴力不是为了杀戮，那么它的存在就毫无意义。∪杂Ψ志Ψ虫∪

    同样的道理，如果一件“武器”被开发出来的目的并不是为了杀人，那么里蓝也用不着大费周章的将原本的规则摸索解析后，再将它从理论化为实际展现在世界面前。

    无论是为了“短时目的”还是为了“长远目的”，都决定了里蓝不可能就这么让托里斯汀从战争的脚步中停下来，毕竟他接下来很多想要做到的事情，都需要通过这种“必要的方式”来实现的。

    阿卢比昂侵略托里斯汀后的第三天，伴随着安丽埃塔公主的命令，以里蓝（・远坂・间桐・艾因兹贝伦）为主要谈判的“使者”，带领着一个五百多人的“使节团”向着阿卢比昂进发，目的是为了商讨阿卢比昂所单方面挑起的战场战争的赔偿事宜。

    比较让人感到疑惑的是，这一次的“使节团”中浑然没有以往那种充斥着大量贵族子弟与贵族代表的景象，反倒是以“新人面孔”居多。

    就这样，使节团从王宫之内接受任命，带着安丽埃塔公主的嘱咐，向着那座“白之国”前进。

    ――――――分割――――――

    “感觉怎么样？”

    前往阿卢比昂的路上，里蓝突然对着身边亦步亦趋的安东尼奥问道：“从一个默默无闻的平民变成一个备受关注的‘英雄’”

    “啊哈哈……”

    脸上露出了尴尬的笑容，但眼中那抹得意的色彩却怎么也掩饰不下去，或者说，他的主人根本就未曾想过要掩饰。

    “这都是阁下的功劳，我们只不过是借着您的力量而已……”

    这么说着，但里蓝可没有从他的动作中看到任何“恭敬”的意味。

    在靠着不到三百人的力量将阿卢比昂的主力军队歼灭后，除了里蓝这个“指挥者”外，他一手所制造的这个“部队”也受到了大量的关注，在“元素RPG”的存在没有暴露出去的情况下，人们只会以为里蓝是借着这不到三百人的部队才能发动那种“毁灭的魔法”，为了刺探这种魔法的组成跟使用方式，贵族们可是没少花费代价刺探过这些新兵们。

    如果不是在回到托里斯汀王宫前就将那些“元素RPG”收起的话，里蓝估计现在能够回收的还不到原本的十分之一。

    倒不是说里蓝不想让这种能够改变世界格局的武器出现在人们的手中，只不过，现在还不是它们大范围普及的时候……

    而面对着以往想都不敢想的，来自贵族们的“善意”乃至于“奉承”之时，这些原本作为平民的新兵们心态会变成这幅模样倒也在里蓝的预料之中。

    倒不如说，如果他们的信念能够定不移那才让里蓝感到奇怪。

    “那个……阁下”

    小心翼翼的打量了一下周围，确定没有谁靠近后安东尼奥低声道：“您之前说过，那件武器的制造方法……”

    扫了一眼身边这位欲望已经开始膨胀的平民，里蓝眼中露出笑意：“我是说过会教给你们，但是，你又能为得到它而付出怎样的代价呢？”

    咽了口唾沫，安东尼奥几乎是毫不犹豫道：“您让我做什么都可以！”

    ――只要能够搞到这件武器的制作方法，交给塔尔斯伯爵，那么他就会把他的女儿嫁给自己，甚至自己以后还能继承他的伯爵头衔，从一个下等人一跃成为上层贵族的一员！

    想到这即将得到的一切，安东尼奥只感觉自己的体内充满了力量，而这一切，只需要从眼前这个神秘的骑士口中得到那件武器的制作方法。

    “什么都可以……”

    眼中笑意更甚：“也不需要你去做什么不可能达成的事情，只要你能够在我们抵达阿卢比昂的王宫后，把这个东西交给华都爵士就可以了”

    之前在锁定攻击的时候，里蓝可是特意避开了这位狮鹫队的队长呢……

    这么说着，里蓝随手将手中那个刻满了魔法符文的金属球丢到他手中。

    “之后回来找我，我会在任何人的前面，把那件武器的制作方法告诉你”

    手忙脚乱的接过，安东尼奥下意识的打量着手中的金属球。

    完全搞不清楚它制作原理跟方式，甚至连上面那些魔法符文是什么含义也搞不懂的平民自然看不出什么东西来，虽然感觉有些不妥，但一想到完全这个“简单”的任务后能够得到的一切，这个理智被欲望压倒的平民咬咬牙。

    “我明白了！”

    ――既然能够轻易的将那么珍贵的武器交给自己这些下等人，应该也不会刻意针对自己吧？

    抱着这样的心里，安东尼奥一直跟着“使节团”，从托里斯汀的港口登上舰船，向着西面前进，直到看见了那座悬浮于天际的“城市”。

    “好……高……”

    目瞪口呆的，仰望着这座彻底违反了重力规则，从大地之上脱离的陆地。

    阿卢比昂――漂浮的王国。

    在里蓝所查询到的文献中，对于这个国家为什么会从陆地上飘到天空上的具体原因也没有完整的描述，只是大约的记载了说是因为“大爆炸”而形成的，不过对于里蓝来说也没什么区别就是了。

    虽然阿卢比昂因为脱离了地表而导致许多国家没办法动用大规模的陆军对其进行侵略，但相对的，阿卢比昂自身的陆军也变相的受到了削弱，而且对于哈尔凯尼亚世界的魔法使来说可能没有什么，但如果换成一个对于魔法原理更加深入的魔法师来说的话，对付这种毫无防备飘在天空的国家，简直没有什么比放一个重力约束法阵更简单了――来自星球自身的引力会把这个试图“脱离自身”的部分毫不留情的扯回它本应存在的区域。

    ――也就是地表了，而在从天际被扯回到地表的这种巨大的冲击下，上面的人与物又能有多少能够存活下来？

    不过，里蓝这一次可不是来毁灭这个王国的，恰恰相反，在某种程度上而言，他还是来拯救这个王国的。

    就是拯救的对象和方式稍稍有些不一样罢了……

    ps：500均订加更~

第105章 资本与魔法



　　    作为阿卢比昂的核心“机密”，那种能够大规模将普通人从王国之上带到地表的方法自然不是里蓝这一行外人所能看到的。@杂灬志灬虫@

    取而代之是，为了托里斯汀的这次访问，阿卢比昂准备了大量的“line（线）”乃至于“triangle（三角）”级的魔法使，强行以魔法的力量将连同五百人的使节团在内的整艘战舰，“移”到了这座漂浮在天际王国之上。

    “这就是魔法……”

    目瞪口呆的看着底下逐渐远去的海平面，原本因为摧毁了阿卢比昂主力军队而逐渐抛却的那份对于“魔法”，以及对于象征着“魔法”的贵族畏惧心理，不知何时再度蔓延上心头。

    而此刻安东尼奥的这种心理反复，也正是整个哈尔凯尼亚世界平民阶层的缩影。

    和没有魔法存在的科技世界不同，在从五大魔法系统被一部分人类所认知并掌控之后，阶级便应运而生。

    掌控着魔法秘密的那部分人类为了避免自己所掌控的这部分“特殊性能力”变成“普遍性能力”，从而失去因为这份“能力”所带来的种种“便利”，于是便展开了漫长的“垄断”。

    说到底，魔法这种存在对于哈尔凯尼亚世界的人类来说也属于“资本”的一种，而所有掌控着魔法力量的贵族也变相的等同于“资本家”。

    贵族们默契的约束着魔法知识的传播就类似于正常科技世界下的“资本垄断”行为――其性质比起来甚至还要更加恶劣，至少正常世界下的资本垄断最终目的只是为了获得财富，而有关魔法知识的垄断一旦形成，哈尔凯尼亚世界平民们所失去的远不只是财富，就连性命都得寄予贵族们的仁慈之下。

    过于悬殊的力量差距，足以让任何人失去反抗的欲望……一如幻想乡之内的那些人类。

    当这种顺从在漫长的岁月累积中形成了习惯，就像是吃饭睡觉一般的自然，那么统治者们的目的也就实现了――一个以暴力为基础，牢不可破的阶级统治就这么形成。

    如果是想要将这种阶级打破的话，有一件事是里蓝必须去完成，在尽可能短的时间内，让这些已经习惯了“被支配”的人类获得足以对抗曾经那些“统治者”们的力量。

    但仅仅是这样也不行，否则早在托里斯汀的时候里蓝大可把“贝尔卡式”交给那些平民，让他们为了“自由”和“民主”而战就好了。

    就跟现在的安东尼奥一样，习惯于顺从的平民在得到“力量”之后，第一时间考虑的绝对不是如何改变这不公的规则，而是借着这个难得的机会，从被统治者的阶级竭尽全力的爬向统治者的阶级，再之后，就是一个新的剥削者出现，更多的被剥削者诞生……这也是贵族们所刻意维持的一种“社会生态”。

    要想将这种社会生态打破，除非是完全超乎了概念层级的力量，否则单纯一两件划时代武器可没办法完成……更大的可能是被贵族们所夺取，变成巩固统治的新工具。

    所以里蓝必须找到一个贵族阶层力量相对薄弱的“区域”，来引导那些“被剥削者们”，让他们明白，什么才是他们应该真的得到，且理应得到的――

    人权，皆平等！

    ――――――分割――――――

    “使者阁下，一路风波辛苦了”

    明明是说着客气的话语，但里蓝从眼前这个衣着华丽的贵族眼中能够看到的只有警惕和嫌恶。

    这也是理所当然的，毕竟作为战败国的一方，在面对着明显是来“索赔”的战胜国代表，心底能有正面情绪那才叫奇怪。

    也正是出于这种想法，所以才会做出了在没有任何通知的情况下将整个使节团连带着战舰一起用魔法带上阿卢比昂的举动吧？

    “不知在使者阁下看来，我们阿卢比昂宫廷魔法使的水准如何？”

    眼角的余光扫过里蓝背后依旧没有从那一幕回过神来儿显得有些失魂落魄的安东尼奥一样，衣着华丽的贵族脸上露出笑容，突然这么问道：“因为之前忙于研究新的魔法，所以宫廷魔法使们没办法离开阿卢比昂了，这次听闻贵使者要来，特意为您准备的这场欢迎典礼，不知使者阁下还是否满意？”

    里蓝闻言嘴角一咧。

    该说是不出所料吗？

    明摆着动用大量魔法使施展出这种大规模的魔法，目的只是为了“迎接”来自托里斯汀的使节团，怎么说都有些不过去，现在听来，比起“欢迎”，“示威”的成分更大一些吧。

    之前这些魔法使没办法离开阿卢比昂，是否意味着阿卢比昂并非完全的战败？

    如果换成托里斯汀任何一个正常的“使者”来面对这种场合，估计会立刻就勃然大怒了吧，毕竟又不是作为战败国需要忍耐受气，而是作为战胜国来得到“赔偿”的，这种场面怎么看都像是在挑衅了。

    不过，里蓝可不在意这些面子性质的东西，倒不如说，他非常乐于看到这场场景。

    “嗯，对于这次的欢迎典礼，我感到非常满意”

    像是没有听出贵族语气中的威胁与嘲讽一般，里蓝点着头道：“我想如果公主殿下知道了，也会感到很欣慰吧，毕竟都把宫廷法师团都带出来了……”

    语气一顿：“要知道，托里斯汀王国里的那群人除非是在王国的统治濒临崩溃的时候，否则无论如何都不会轻易出来的”

    听到里蓝上半句话时贵族的脸上还是满脸虚伪的笑容，但听到下半句后，却陡然间阴沉下去。

    从里蓝的话中不难听出，他这是在嘲讽阿卢比昂已经接近了统治崩溃的边缘了……

    政变，侵略，大败

    接二连三的剧变，已经将这座独立于大陆之外的王国破坏得体无完肤，如果之前那场对托里斯汀的侵略战争胜利了还好，能够将内部积压的种种不满情绪倾泻到敌国的境内，但现在，里蓝估计那个政变者的发起者还能不能安稳的坐到自己“面见”到他都说不定。

    而阿卢比昂此刻的这种状况，也真是里蓝所需要的……一个因为政变与战败，统治力量被大幅度削弱的王国。

第106章 革命的“先驱”们



　　    在被里蓝那番“嘲讽”之后，因为托里斯汀使者的身份，前来迎接的贵族固然不敢真的动手――阿卢比昂已经承受不起任何战乱，但却连露出那掩饰性的笑容都欠奉了，阴沉着脸道：“克伦威尔大公已经等候多时，如果没什么事情的话，还请使者阁下即刻前往”

    里蓝眉头一挑：“没记错的话，不应该是克伦威尔陛下的吗？”

    克伦威尔――阿卢比昂政变的发起者之一，利用这场内战击垮了都铎王朝的贵族，在里蓝最后收到的信息中，他可是已经成为了阿卢比昂的实际统治者了，现在看来，似乎因为战败的原因又被贵族们拉下去了？

    “这些就不是使者阁下应该关心的问题了”

    表情愈发的阴沉，如果不是因为彼此的身份，恐怕他早就二话不说命令周围的魔法使将这个不停揭开阿卢比昂“伤疤”的“愚昧之徒”灰灰了。※杂$志$虫※

    脸上露出微笑，里蓝见状也没有继续问下去的意思，只是示意着这位已经极度不耐烦的阿卢比昂贵族带路。

    离开的时候，里蓝似是不经意间的往身边依旧满脸失魂落魄的安东尼奥扫了一眼。

    漆黑的瞳孔深处，幽蓝色的光芒一闪而逝。

    一个激灵，当安东尼奥回过神的时候，恰好听到了前方里蓝和那个带路的贵族的对话：“不知道华都阁下近来的日子可好，安丽埃塔公主殿下可是很怀念这位亲卫队队长的啊”

    “这种问题，使者阁下自己去问他不就可以了”

    “不不不，现在可是在阿卢比昂王国的境内，随随便便到处乱跑的话真的没问题吗？”

    “……华都就在迎接的队伍内，如果使者阁下有意的话可以去找他”

    不耐烦的丢下这句话后，贵族加快步伐往前走了两步，再也没有让里蓝提出第二个问题的机会。

    背后，安东尼奥咽了口唾沫，不知道是不是自己产生的错觉，怀中的那颗金属球似乎变得滚烫之极，但真正握上去的时候又什么都没有发生，最后只能够归咎于自己的错觉，比起这个，他现在有更重要的事情要做……

    “就在这里……”

    心虚的视线扫向周围那些“迎接队伍”的面孔，就在不久前，里蓝对他的允诺似乎在还在耳畔回荡。

    （也不需要你去做什么不可能达成的事情，只要你能够在我们抵达阿卢比昂的王宫后，把这个东西交给华都爵士就可以……之后回来找我，我会在任何人的前面，把那件武器的制作方法告诉你）

    只要把那个东西交个华都爵士，就能够得到自己想要的一切，无论是身份，还是权力！

    以往那可望而不可即的贵族身份，这一刻就摆在了自己眼前――

    想到这里，心中最后的犹豫与怀疑被抛之脑后，原本小心翼翼的动作也随之开始变得急躁起来。

    在哪里……

    在哪里……

    在哪里……

    在――那里！

    棕色的眸子，死死的锁定在那个“熟悉”的背影上。

    如果是在正常情况下，安东尼奥绝对会奇怪为什么自己明明没有接触过华都爵士，却会对他这么“熟悉”，甚至只是通过一个背影就认出了人群之中的他，但现在满脑子都是成功之后可能得到一切的人类，已然失去了最基本的判断能力。

    再次咽下一口唾沫，一步步的，向着那个熟悉的背影步去……

    前方。

    嘴角拉出一道弧度，里蓝突然开口向前方贵族问道：“会不会对之前阿卢比昂跟托里斯汀的战斗结果感到不解？”

    “以空战力量对比，明明是压倒性的战斗力优势，但最后却是全军覆没……”

    脚步猛然停下，贵族转过身来，脸色阴沉得几乎能够滴出水来了：“使者阁下这又是什么意思？”

    “这也是理所当然的不是吗？毕竟就连参与的机会都没有，就被告知了已然失败的结局……”

    眼中的笑意，在这一刻再也按捺不住：“那么，我给予你们这个机会――”

    摸出怀中那颗“滚烫”的金属球，熟练之极的，安东尼奥脸上露出了那种“不好意思”的笑容，对着前方的背影低声喊道：“华都爵士……”

    “嗯？”

    听到“爵士”这个称呼后，华都下意识的皱起眉头，只有在托里斯汀才会有人这么称呼他，恰好前方也不知道因为什么原因而停下，这位托里斯汀曾经的菁英骑士便随之转身往背后看去――

    风元素扩散下，这个声音被在场所有人所捕捉到：“见识一下，这改变世界的力量吧！”

    华都最后的意识，被固定在了那颗不断往外散发着火属性元素气息的通红金属球，以及那个来自托里斯汀的士兵，被幽蓝所侵占的麻木眼神。

    “……你的快递到了”

    语气兴奋的，安东尼奥将手中的金属球递出。

    “轰――――――――――――――！！！”

    高速膨胀的火球将半径100m内的所有单位直接蒸发，挤压扩散的空气凝成淡白色的波纹，伴随着剧烈的音爆，在这座悬于天际的王国内远远传播开来……

    ――――――分割――――――

    “咳……咳咳……呼……呼……”

    宛若脱离水面的鱼儿一般，竭尽全力的长大着嘴巴，但在氧成分被火元素燃烧殆尽的空气却完全无法为他提供所需要的生存条件，哪怕是靠着身上的附魔防御避开了火元素轰炸的冲击，但得来的却是更加漫长而痛苦的死亡。

    弥留之际，一个平淡的声音突然响起：“阿卢比昂拒绝执行战败国赔偿，并以毁灭性的魔法击杀了所有使节团成员，在这种情况下，你觉得托里斯汀会选择怎么做？”

    随手一挥，扩散的风元素将纷扬的灰烬吹开，露出了底下那张因为缺氧而极端苍白的面孔。

    “Y……Y……你――”

    “我？嗯，我觉得除了宣战应该没有第二种选择了，毕竟这可是当着面抽脸了啊”

    歪了下脑袋，里蓝眼中满是笑意：“倒是你，现在明白了吗？击败了你们引以为傲的飞龙部队的是什么东西”

    “Y……Y……Y……”

    布满血丝的眼睛死死的盯着那双漆黑色的眸子，眼中的光彩，终究无法避免的黯淡下去。

    “生命何其脆弱……”

    自言自语着，抬起头环视周围那燃烧的大地：“反正终究都是要死的，为什么不选择一种更有意义的死亡方式呢？”

    譬如――为了“革命”，点燃火焰。

    ps1：均订1000加更~

    ps2：忘了还有月票这会事了，50月票+1更~

第107章 蒂法尼亚



　　    后世历史记载：

    新历1年1月4日，阿卢比昂王国依仗着本国地理优势，在战败的情况下面对来自托里斯汀的合理索赔要求充耳不闻，甚至还将托里斯汀排出的使节团以毁灭性魔法尽数消灭。∮杂∞志∞虫∮

    新历1年1月6日，在国内大部分平民以及贵族的呼声下，安丽埃塔公主登上王位，成为托里斯汀王国的第一位女王，并下达了她继位后的第一道命令，正式对阿卢比昂宣战！

    新历1年1月8日，集合了托里斯汀大部分贵族军力的舰队，从西面哈里斯海峡出发前往阿卢比昂的菲尔拉兹大峡谷区域，试图通过那里的古代魔法阵将军队送到阿卢比昂境内，却意外的遭遇了驻扎守卫在菲尔拉兹大峡谷内的阿卢比昂主力舰队，在没有任何准备的情况下进入战斗状态。

    新历1年1月9日，托里斯汀以极大的代价击垮了阿卢比昂的主力舰队，但面对着阿卢比昂后续的增援力量却不得不选择退守，双方以菲尔拉兹大峡谷为点展开了漫长的对峙攻防战。

    新历1年1月12日，第一位先行者，在混乱的阿卢比昂中掀起了那场红色革命的起端。

    一切，都要从那场巧合到了极点的相遇开始……

    ――――――分割――――――

    “手脚放利索点，做完这一票我们下半辈子就衣食无忧了”

    “好嘞……说起来大哥，这个精灵真的有那么值钱吗？”

    半是痴迷半是畏惧的看了一眼身后那辆被黑色幕布遮住的马车，背着军刀的男子靠到为首的那位身边低声问道：“我记得精灵不都是很残忍的吗，甚至有些还吃人肉的……”

    说道后面，联想到那副场景男子不由得打了个寒颤。

    “蠢货，人家说什么你就信什么，那人家一直咒我们死怎么没看见你死了？”

    不耐烦的推开身边的男子，领头的那位语气不屑道：“而且，那个可不是纯种精灵，是混血的半精灵”

    “额……这个有什么不一样吗？”

    不好意思的挠着脑袋，男子好奇的问道。

    “不一样……”

    听到这么问后，领头的脸上露出了得意的笑容：“要知道，干我们这一行的，最重要的还是自己的眼睛够亮，贵族老爷们可不会巴巴的拿钱来买那些‘普通货色’，就算是精灵对他们来说也不是没办法搞到手的，但如果是半精灵的话……嘿嘿，在我入了这行到现在二十三年了，这还是第一次搞到这种稀有货，有的是贵族想要尝尝鲜”

    “大哥，还是您厉害！”

    伸出了大拇指，男子算是对自己的领头人彻底服气了。

    从他们的对话中里蓝并不难听出来，这是一伙奴隶贩子――从一个地区以或是拐骗或是强抢的手段夺取人口，再带到另一个地区换区利润，几乎可以称为无本买卖的“鼻祖”了。

    如果是在政变发生之前，这种行动固然不可能说就不存在――有需求就会有市场，更何况需求的还是实际的统治阶级贵族们，但也绝对不可能发展到里蓝眼下这种堪称“明目张胆”的地步。

    要知道，现在可是正午的马路上，直接就拉起行当“赶货”怎么看都像是在作死。

    但现在的阿卢比昂可没有那个时间和精力来理会这些“奴隶贩子”了，来自内部的民怨以及托里斯汀的战争压力，让这个国家的统治秩序陷入了崩溃的边缘，借着这种难得的“大好时机”，少不了想要在浑水里捞一把就跑的人。

    “半精灵？”

    扩散的风元素将远处那些对话传到偶然路过的里蓝身边，让他稍稍提起了一些兴趣。

    因为魔法元素的存在，这个世界上诞生的可远不止人类这种智慧生命，像是精灵这样的存在也随之诞生，甚至就连那些神话之中的龙――并非阿卢比昂的飞龙，而是恐怖而强大的巨龙，也同样存在于这个世界内。

    而在精灵和人类之间结合诞生的，就是半精灵了，只不过因为两个种族间的种种认知隔阂跟性状差异，虽然有着这种结合的可能，但真正达成的却并不多，至少里蓝在这之前还没有见到过任何半精灵的存在……

    念头转过，随意的将风元素往那辆被黑色幕布遮挡的马车内探去――

    “……谁？！”

    眉头一挑，往前飞掠的身影突然停下。

    “不是普通的元素感知……”

    感受着从风元素那边传来的“触感”，沉默片刻，里蓝随后转而向着那个方向移动。

    ――――――分割――――――

    “诶……错觉吗……”

    紧绷的身体因为那种淡淡的窥伺感离去而缓缓松下，但在听到外面传来的对话声之后，蒂法尼亚却再一次的陷入了无法抑制的悲伤与绝望之中。

    作为一个罕见的半精灵，她既没有精灵所特有的优良魔法亲和力，也没有人类那高度的适应和能够通过锻炼强化的成长能力，唯一具有的就是那与生俱来的，能够小幅度的修改记忆的能力。

    但这种能力的施展却天然有着极大的限制，而且不可能同时对多个目标使用，因而在那次偶然的外出被这些人类发现的时候，蒂法尼亚毫无悬念的被捕捉。

    随后一路辗转的，一直来到了这个战乱的过度，对于自己以后的命运除了恐惧就是绝望了。

    这说来也是偶然，如果在正常的世界轨迹，这伙“资深”的奴隶贩子在没有收到阿卢比昂的战乱情况下，他们不会想到乘机捞一笔而扩大“狩猎范围”，也就不会在这个时间段侵入那些原本属于“狩猎范围”之外的区域，自然也不可能发现了蒂法妮娅这个半精灵，并把她带到这个混乱的王国。

    然而，也许是所谓的蝴蝶效应作祟，也许单纯就是因为“剧情”而需要，这种极端巧合的事情却是这么发生了，直到现在里蓝还不知道，他即将找到的这个半精灵在“原著”内也是一名“重要人物”。

    他唯一可以确定的就是，接下来他要做的事情变得简单许多了……

    从那些尸首分离的躯体旁边经过，源自贝尔卡式原理的压缩风刃，其锐利程度比起大部分金属剑刃还要强得多，就是硬度不够，在面对着铠甲之类的防具会相当无力罢了，但用来对付这些连魔法使都不是奴隶贩子们简直不要太简单。

    走到那辆被黑色幕布所遮盖的马车前，里蓝恍然：“不是感知到风元素，而是感知到精神力吗”

第108章 价值观冲突



　　    “声音……消失了？”

    蜷缩的身体一点点舒展，原本从外边传来的对话声不知何时已经尽数隐没，除了隐约的虫鸣外，似乎整个世界一下子安静下来……让人窒息。Y杂v志v虫Y

    迟疑着，半精灵少女一点点的将手臂向着前方的囚笼伸出――

    “撕拉――”

    伴随着那突兀的幕布撕裂声，刺眼的阳光恣意洒落，因为长时间被封闭在黑暗空间内而无法在短时间适应光线的变化，蒂法尼亚下意识的眯起眼睛，但在那之前，那个遮挡在阳光之下的身影却深深的映入那双天蓝色的眸子深处。

    “你可以称呼我为里蓝，身份？如你所见，一个救了你的路人”

    等到眼前这位半精灵少女逐渐适应了光线的变化后，里蓝才正式的对她做出自我介绍，但在那之前，还得解决一点事情……

    “见过死人吗？”

    正要道谢的半精灵少女下意识的发出疑惑的声音：“诶？”

    “嗯……反正总归是要见的”

    自言自语着，右手往着这辆伪饰成马车的囚笼上半部分挥去。

    伴随着那短促的尖锐声响，硬木建造的囚笼直接被压缩的风刃拦腰截断，底下的半精灵少女依旧怔怔的看着上方依旧没有任何阻挡的天空，甚至还没有反应过来。

    直到里蓝的声音传来。

    “你还想继续呆在里面？”

    “对、对不起――”

    连忙发出歉意的声音，半精灵少女勉强的支撑着虚弱的身体，从囚笼之中步出，然而，在看到了周围的场景后瞬间陷入了呆滞状态。

    “看来你是没见过了”

    轻轻跺了一下地面，扩散的风元素将弥漫的血腥味带向远方，仅仅是景象冲击的话应该还不成问题，要是再来点“调味剂”可就有些受不了了，毕竟看这个半精灵少女怎么也不像是见过同类尸体的样子，而是还是以这种……非正常死法死去的尸体。

    不过，里蓝自认比起被风元素RPG轰炸的那些，眼下被风刃分首的却怎么也要好上许多了。

    仿佛害怕惊醒了沉睡的人们一般，少女小心翼翼的向着里蓝投去求助的视线：“他们……”

    眉头一挑：“死了”

    两秒钟后，刺耳的尖叫声远远传出……

    ――――――分割――――

    “我的名字是蒂法尼亚……”

    畏惧的更在里蓝身后五米之外的地方，蒂法尼亚怯怯的向着自己的“救命恩人”自我介绍道：“蒂法尼亚・韦斯特伍德”

    “半精灵？”

    “是、是的”

    “知道自己之前住的地方吗？”

    “诶……韦斯特伍德村”

    迅速回忆着自己在托里斯汀那些图书内看到的地图。

    （萨乌斯哥塔地区的精灵吗……）

    语气如常：“没有听说过的地方，你知道要怎么回去吗？”

    眼中失望的神色一闪而逝，半精灵少女轻轻摇头道：“我……我被那些人抓住后，就一直被关在里面，所以……”

    （省事多了）

    在心底做出这样的判断后，里蓝继续问道：“那么，接下来你想怎么办？”

    张了张嘴，半晌。

    “我……不知道”

    在这人生地不熟的地方，除了跟着眼前这个“救命恩人”外，似乎已经没有第二种选择了？

    如果是在被那些奴隶贩子捕捉前的半精灵少女，也许可能会天真的以为能够靠着询问那些路人就可以找到回家的路，但在路途间从那些奴隶贩子口中听到的“现实”，却让这位根本没有真正接触过人类社会的半精灵少女产生了由衷的畏惧。

    在这个人类对着精灵种族有着极大的认知误差的世界内，一个公然出现在人们面前的精灵――哪怕是半精灵，所会遭受到的待遇可想而知。

    相对之下，虽然里蓝之前的那些“所作所为”同样让蒂法尼亚感到恐惧，但至少没有把她“卖掉”的意思……

    这么低头思考着，半精灵少女没有注意到前方的里蓝突然停住脚步，直到她一头撞上去。

    “唔――非、非常抱歉！”

    看清自己撞到的是什么后，半精灵少女连忙鞠躬道歉，神情惶恐道：“我没有看到――”

    “你在害怕我？”

    打断了半精灵少女那毫无意义的致歉，里蓝饶有兴趣的看着这位头颅都快要埋到胸部的半精灵少女。

    “是因为我杀了那些抓住你的人？”

    如果以一个哪怕只是有着最基本的“生存经验”的人类来说，在遇到这种问题绝对会二话不说否决――哪怕内心是极度的肯定，但对于里蓝眼前的这位半精灵少女来说，涉世未深的她可不懂得什么叫做“随机应变”，虽然对于里蓝救了自己的额这一行为感到感激，但对于他随意“残杀”他人的这一举动却是由衷的抵触。

    这些完全违背了她在过往岁月内所接受的教育。

    最后，面对着里蓝的提问，半精灵少女只是回以无言的沉默。

    看着这一幕的里蓝非但没有感到恼怒，相反的，眼中却是露出了笑意：“我还以为你会感到高兴？”

    “怎么可能――”

    下意识的发出了反驳，随后反应过来的半精灵少女脸色涨得通红，但在里蓝“嘲讽”的目光下，终于还是忍不住了：“就、就算是他们做出了那种事情，也不能随随便便的杀人啊……”

    闻言，里蓝像是被挑起了兴趣一般，对着蒂法尼亚反问道：“那么以你的想法，又该怎么处置那些人呢？”

    “诶……”

    迟疑的观察着里蓝的表情，确定他确实没有任何“生气”的情绪后，半精灵少女低声回答道：“其实，只要好好教训他们一顿就可以了”

    “教训一顿？”

    听到这句话后，里蓝差点没笑出声来：“这可真是……用你的脑子想想看，他们在被你教训后必然会产生怨愤的情绪，之后又有很大可能会想方设法的报复回来，那时候又该怎么办？或者他们觉得不能打败你，只能通过对你身边亲近的人下手来对付你，你又能怎么办？”

第109章 最适合的“人选”



　　    “我……我……”面对着里蓝的质询，蒂法尼亚一点点的慌乱起来.

    突然想起在曾经那些书籍上看到的知识，半精灵少女像是找到了“答案”一般，连忙回答道:“那……那就把他们交给贵族，贵族们一定会惩治这些犯罪者的！”

    轻轻摇头，里蓝对这个半精灵的“情商”水平算是绝望了。≯杂≌志≌虫≯

    “好吧，我们暂且忽略贵族会不会包庇这些实际上是在为他们做事的人，就以贵族‘依法行事，严厉惩戒’了这些犯罪者的前提来思考，按照阿卢比昂的法律规定，贩卖人口的最严厉惩处措施应该是处以十年刑期，在你看来，这个惩罚算不算严厉？”

    “应该……算是正常吧？”

    对于这些“现实”尚且没有具体概念的半精灵少女，只能苦恼的给出自己那模糊的判断。

    十年的时间对于精灵来说也许称不上多长时间，但对于这个人均寿命不到五十的魔法世界来说，已经算得上是严苛了。

    “很好，我们继续来假设”

    明白蒂法尼亚对于这些事情只是有着模糊认知的里蓝也不逼迫，只是顺着她的意思继续说道：“他们为了自己的所作所为而付出了十年的代价，那么，那些因为他们的所作所为而改变了整个生活轨迹的人，又该怎么办呢？”

    抬起头，半精灵少女怔怔的看着里蓝那双黑色的眸子：“……诶？”

    “这并不难推测不是吗？从他们的对话听得出来，在捉到你之前他们至少已经持续了这种行为二十年以上，在这个过程中，你知道有多人会因为他们的这种举动而失去了多少吗？”

    丝毫没有给她喘息的机会，明明叙述的是残酷的现实，但里蓝语气一如既往的平淡：“再则，在这十年的刑期满了之后，你就能确定这些奴隶贩子真的会改邪归正，而不是继续这种无本的高利润‘贩卖’行为么？”

    “我……我没有想过这些……”

    失魂落魄的半精灵少女避开了里蓝的视线：“我只是……只是……”

    “只是在施舍你那毫无意义的仁慈”

    语气平淡的，为着半精灵少女之前的一切举动和思想做下了残酷而现实的“定义”。

    半精灵少女眼眶一点点的通红：“我只是想要……让大家都能够……”

    看到这一幕，里蓝眼中笑意更甚：“当然，也不是说只有杀掉那些人类才能够解决这种事情”

    “可是……”

    “在那之前，我想你先需要明白一件事情，人类会为了什么而选择铤而走险，做出这种损人利己的事情？”

    “……金……钱？”

    “嗯，这么说也没错，当利润超过百分之五十的时候，人类就会不择手段，当利润达到百分之百的时候，人类就会铤而走险，当利润达到百分之两百的时候，人类就敢于践踏世间一切法律，尊严和道德舍身取材”

    随着里蓝那平淡的叙述，蒂法尼亚只感觉自己的价值观似乎受到了某种冲击……

    “换而言之，只要没有利润，那些人自然也不会浪费时间和精力去做捕捉奴隶的事情”

    心中的那份善良，让半精灵少女在被里蓝“点醒”后便再也无法忽视那些可能遭受到和自己一样境遇的人们，几乎是在里蓝刚说完的一瞬间就立刻追问道；“可是，又该怎么样才能让这种行为没有利润呢？”

    （计划，成功）

    嘴角拉出一道弧度：“很简单，市场是因为需求而产生，只要将人们对于奴隶的需求环节破坏掉，那么自然也不会有市场”

    “需求……”

    再一次接触了陌生的词汇，但不知道为什么，蒂法尼亚感觉自己对它似乎并不陌生？

    瞳孔深处的幽蓝色光芒缓缓跃动着，伴随着那个带着魔力的低语：“是的，就是需求……具备着这样的需求，并且有能力支撑着这个需求市场存在的，就是那些高高在上的贵族们”

    ――――――分割――――――

    对于里蓝来说，如果是要通过自己的双手来完成这整个变革的进程，那除了在这过程中能得到些许的“乐趣”之外，在他离去后，哈尔凯尼亚世界所能留下的就只有残破不堪的秩序了。所以哪怕不是为了自己的“计划”，他也不能像那些随意改变“剧情”的穿越者一样，由着自己的性子来对这个完整的世界进行乱七八糟的“改造”。

    怎么说对于这个世界来说他都是一个“外来者”，比起来，将这些“任务”交由“本地人”来执行并完成不是更好吗？

    在这个过程中，他需要做的仅仅是进行引导，以及给予她们改造所必须的“工具”与“知识”

    但在“人选”的这一块，却稍微有些麻烦了。

    首先，这个“人选”不能跟这个世界大部分的平民一样太过于麻木不仁，要不然连最基本的同情心都没有，又怎么可能让她为了那些素未谋面的人而战？

    第二，这个“人选”也不能太过于“了解”这个世界――直接点来说，是不能习惯这个社会生态，否则按照之前安东尼奥的表现，普通人在得到了能够改变世界的工具后，第一时间想的绝对是怎么借着这种工具爬上贵族阶层，而不是怎么改变这不公的现状。

    再则，如果是对于这个社会生态过于“深入了解”的人，在之前听到里蓝暗示要推翻贵族统治的那一刻估计就要立马放弃了，以一己之身去挑战整个世界的规则怎么看都是在作死，所以里蓝需要一个相对“天真”的人选来完成这个任务。

    第三，也是最重要的一个。

    “我……真的能够做到吗？”

    迟疑的看着里蓝的那双漆黑色眸子，不知道为什么，蒂法尼亚感觉那双眼睛似乎带有着异样的“魔力”，吸引着她的所有精神与意志。

    瞳孔深处的幽蓝色火焰缓缓跃动，闻言，里蓝脸上露出了微笑的表情：“当然，你有这个能力”

    那与生俱来的修改记忆的能力，用来做这种事情简直再合适不过了不是吗？

第110章 夜中之火



　　    边境村镇索拉卡玛，在这一天迎来了两个陌生的旅客，其中一个身材娇小的被漆黑的斗篷罩着看不清长相，另一个男子说她是自己的表妹，因为原本居住的村庄受到了盗匪的劫掠而烧毁，不得不背井离乡的来到这里。§杂№志№虫§

    对于此刻的阿卢比昂来说，发生这种事情简直是在正常不过，接连的政变与战乱已经让这座悬浮的王国陷入了一片混乱的境地，面对着来自托里斯汀的战争压力，别说是盗匪，就连贵族都开始了“最后的疯狂”。

    于是，在刚刚进入到这个村镇后不到一个晚上的时间内，里蓝身边的蒂法尼亚就看到了三起贵族或是欺压平民，或是强买强卖，或是强抢财物的事情。

    “感想如何？”

    “为什么……他们都不反抗？”

    难以置信的看着那些蜷缩着身体，任由满脸猖狂表情，年龄看起来还不到十五岁的年轻贵族辱骂殴打的人们，蒂法尼亚心中产生的远不止愤怒，更多的，却是疑惑。

    明明那个贵族身边没有多少护卫存在，明明周围有许许多多的平民，明明他们只要伸手就能够阻止的事情，为什么――一直在沉默？

    “他们并非不反抗，只不过是忘了怎么去反抗而已”

    感受着身边这位半精灵少女一点点变换的情绪，里蓝语气平淡：“不是每个人都跟你一样，能够在那种与世隔绝的情况下生活的，这些人类没有力量，也没有背景，在面对着拥有身份与魔法的贵族时，忍受是他们唯一能够活下去的方式”

    “……”抿着嘴唇，蒂法尼亚转身从里蓝身边离去――

    “就算你现在阻止了他们，在你离开后呢？”

    半精灵少女的脚步瞬间停滞。

    “现在那个贵族也许只是心情不好想要发泄一下而已，还不会闹出人命，但假如你插手了，贵族哪怕是为了自身的脸面着想，也必须把那些‘冒犯’贵族尊严的下等人处死，否则他们一直所刻意维持的‘威严’就作废了”

    里蓝语气一顿：“如果你真的想要帮助他们的话，现在就保持沉默，并且铭记现在的这份愤怒……我会告诉你，能够改变这一切的真正方法”

    ――――――分割――――――

    深夜

    “……奥兹玛少爷让我们上缴200埃克的赋税”

    当那个脸青鼻肿的青年瓮声瓮气的冒出这句话的时候，整间屋子里的原本的声响全都消失了。

    半晌，苦涩的语气响起：“记得……今年的不说才交过吗？”

    “他说，因为王国需要抗击托里斯汀的侵略者，如果不想被当做奴隶送到战场上就必须多缴税”

    “那些混蛋，明明前段时间才说为了推翻克伦威尔大公的统治而向我们征收了500埃克的税款，我可记得他庄园里连个骑士都没有，难道靠着那些美酒和女人去跟托里斯汀的军队打战？！”

    “住口，你想被吊在村口吗？！”

    伴随着这个焦急混杂着恐惧的呵斥声响起，屋子内再一次陷入了可怕的沉默。

    良久……

    “……我能够出15埃克”

    “17埃克”

    “11埃克”

    ……

    “只有117埃克……”

    听到这个数字后，那个鼻青脸肿的男子脸色一点点变得惨白，他可没有忘记，上一位因为没有埃克“缴税”的村民的下场。

    就在这个时候，一个声音突然从外面传入。

    “难道你们就任由这些吸血鬼一直吸食你们的血肉吗？”

    “谁？！”

    推开房门，里蓝丝毫不在意里面那些或是警惕或是恐惧的视线，带着背后的半精灵少女直接步入这狭小的空间内。

    “自我介绍一下，我叫里蓝，曾经是来自托里斯汀的一名使者，现在……一个受到了阿卢比昂和托里斯汀追杀的逃犯”

    现场的气氛一瞬间凝固下来。

    一名来自敌国的士兵突然跑到敌对国的领地内，公然宣示自己的身份……是在作死吗？

    然而，里蓝可没有那个“闲情逸致”来做这些毫无意义的事情。

    “我听到了你们刚才的对话，现在，希望能够再向你们确认一次――”

    “你们，真的打算继续这样任由那些贵族压迫剥削下去吗？”

    又是一阵漫长的沉默，直到那个颓然的声音响起：“不然又能怎么样？难度还能杀掉那些贵族不成？”

    嘴角一咧：“没错，杀掉那些贵族！”

    完全不给这些平民反应的时间，里蓝继续说道：“知道我为什么会被阿卢比昂跟托里斯汀追杀吗？因为我发现了那些贵族们之所以能够一直压迫我们的秘密，为了能够将这个秘密封锁，托里斯汀假意让我担任使者来到阿卢比昂，借着阿卢比昂的手想要杀死我”

    “这个我听说过，前天托里斯汀的宣战理由就是因为王国杀死了他们派出的使节……”

    伴随着这个“情报”的出现，在场的人们看待里蓝的目光也不复一开始的敌视与怀疑，但仅仅是这样还不够……

    “没错，原本我是想要向王国贡献出这个秘密的，却没有想到得来的会是这样的结局……”这么说着，里蓝语气之中带上了一丝“悲愤”的意味。

    “如果不是因为蒂法尼亚的帮助恐怕，我早已经死在那场阴谋离了……在之后我才发现，无论是托里斯汀还是阿卢比昂的贵族，只要是为了能够达成自己的额目的，从来就没有将我们这些平民的生死放在眼里过，不仅如此，甚至还屡屡的压迫剥削我们，如果是在之前我可能还会跟你们一样一直忍气吞声的活下去，但现在，只要有了这个――”

    “小心翼翼”的，从怀中掏出了那长度不到十厘米的金属细管，放到了地面上。

    低沉而严肃的嗓音，伴随着从背后半精灵少女身上扩散开来的精神力波动，缓缓在这间屋子内响起：“我们同样在一块土地上出生，呼吸着同样的空气长大，凭什么他们生来就能够高我们一等？凭什么我们辛辛苦苦挣来的财富必须分给他们一半？凭什么他们对我们做他们任何想要做的事情，而我们却只能匍匐在地，祈求着他们的怜悯？”

    “现在，我决定将这个‘秘密’公布给任何想要反抗贵族，想要反抗这王国，想要反抗这一切不公规则的人”

    “――这个世界，必须改变！”

    Ps：因为错别字的原因给大家造成麻烦在这里道歉了，这一章算是补偿的233

    Ps：因为我是用楷体字码字的，所以有些错别字查起来很难发现，如果各位谁看到的话希望能够在间贴指明一下，我会尽快修改的

第111章 零之使魔：起义时刻（1）



　　    “听说了吗？奥兹玛少爷今天又去买了一个新的回来，少说花了有2000埃克”

    “切，这个算什么，还得前段时间的那个精灵吗，那可是奥兹玛少爷花了上万埃克才弄到手的，就是没几天就被死了有点可惜……”

    “诶诶，你说，这次有没有我两的份，一天到晚的站在这里给他守门，没有功劳也有苦劳吧？”

    侍卫不屑的扫了一眼身边的同僚：“记住你的身份，要不是奥兹玛少爷看得起你，早在之前你偷了东西被抓到的时候就被活活打死了，现在还癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    “嘿嘿，我这不是说着玩吗……”

    尴尬的转开了这个话题，但被训斥的那个侍卫眼中的怨恨恶毒之色却怎么也掩饰不住，如果不出意外的话，接下来估计又是一场设计与阴谋的戏码，结局无外乎一者成功一者失败，更严重点就是一个死去另一个活下来――没有任何区别。＊杂■志■虫＊

    然而，在这一夜，注定会有那么一个不应该在这个时间段，不应该在这个区域，乃至于不应该在这个世界发生的“意外”发生……

    “咻――”

    短促而尖锐的声响在传入侍卫的耳中时，他的思维已经提前一步停滞，失去了力量支撑的身体缓缓软倒，旁边的同僚看到这一幕下意识一愣：“喂？你小子是不是吃错――”

    下半句话在借着微弱的月光看到了同僚额头上那个往外渗着红白交加的混着物后彻底凝滞，眼中的疑惑被惊恐取代，张开的嘴巴就要呼出――

    “咻――”

    高度压缩的风矢在两倍于声音传播速度的情况下，轻而易举的贯通了那一层坚硬的颅骨，将内部的脑髓连同着神经搅成“一团”后，沿着笔直的轨道从后脑穿出，在那以土元素所建造的墙壁上留下了一个8cm深的凹陷，伴随着那刺鼻的血腥味，一丝丝焦糊的味道在空气中弥漫开来。

    在这短短不到三秒钟内发生的事情，丝毫没有惊动后面屋子里的任何人物，片刻后，几个身影偷偷摸摸的向着这两具尸体靠近，在看到他们额头上的那个伤口后，眼中满是抑制不住的兴奋，混杂于其中的，还有一丝恐怕连他们自己未曾意识到的恐惧……

    不需要漫长的时间去学习与积累，只要任何一个普通人拿到了手中的那件“武器”，就能够发挥出连“line”级魔法使都无法发挥出来的高效率“杀人魔法”，他们不需要进行咒语的吟诵，甚至不需要魔力的消耗，只要对准了目标轻轻按下那个按钮，那些曾经在他们看来不可一世的魔法使就这么毫无知觉的死去……连“凶手”的面貌都未曾发现。

    “魔导器……这个东西，真的能够让我们战胜贵族！”

    语气之中满是兴奋，男子下意识的握紧了手中那件里蓝一手交给他们的“魔导器”，在那漫长岁月累积下来的对于贵族与魔法的恐惧，一点点的开始瓦解崩溃……

    “嘘！小声点，别让那些贵族听到了”

    “怕什么，只要有了这个，就算是被发现了又怎么样？！”

    因为形成的旧有观念崩塌，再加上长久以来一直积累的对于贵族的恐惧与愤怒一同涌上心头，在这一刻，握在手中的“魔导器”就像是引燃了火药的火星一般，彻底将这位给人以“厚实淳朴”印象的平民“引爆”。

    男子的声音不由自主的变得高昂起来：“要是我在之前就拿到了它，埃利亚就不会死了，肯玛斯也不会被那些贵族逼得自杀，我――我――”

    脸色涨红的挥舞着手中的魔导器，正当要继续说什么的时候，一个高傲的声音突然从他背后响起。

    “还以为有什么老鼠跑到我的庄园来了，原来是几只肮脏的臭虫……”

    满脸嫌恶的，高傲的贵族对着眼前的平民挥了挥手。

    “希尔芙――风之切割”

    肉眼看不到的元素世界内，伴随着贵族的这个动作，散布在这片空间内的风元素向着他挥出的手掌聚集，像是甩出的飞刀一样，从脸色涨红的平民胸口划过。

    “我――我……”

    高亢的语气一点点的低落，难以置信的低下头，殷红的鲜血就像是从高压密封的罐子内喷出一般从胸膛内涌出，最后的意识，被固定在了那不甘之中。

    “好了，你们这些肮脏的臭虫”

    毫不在意的收回手臂，就像是拍死了一只蚊子一样，高傲的贵族将视线转到后面的两位平民身上：“现在跪下来乞求，我还能给你们一个体面的死法”

    看着前面那缓缓倒下的身影，剩下来两个平民中不由得咽下一口唾沫。

    ――就是这些他们完全无法理解的“魔法”，才将这份不公的规则与秩序一直维持至今，面对着连其原理和运行方式是什么都不清楚的攻击，平民们除了选择求饶之外，甚至就连屈服的资格都没有。

    颤抖着身体，就要像以往许许多多的平民一般跪倒在这位贵族的身前时――

    （――这个世界，必须改变！）

    “我和你拼了！！！”

    身边传来伙伴绝望而疯狂的怒吼，罗思卡惊愕的转过身去，赫然看到了他举起了手中的魔导器――在一个贵族的面前举起了武器。

    ――他疯了吗？

    面对着这些掌控着神秘而强大的魔法力量的贵族，跪下来求饶难道不是唯一能够做的事情吗？

    为什么他会这么愚蠢，甚至于……我为什么也会变得这么愚蠢？

    麻木的举起了手中的魔导器，将端口对准了前方满脸愤怒――因为这些下等人敢于忤逆自己的愤怒，对着这位亲手夺走了自己的妻子，自己的女儿，自己一切一切的贵族

    按下扳机。

    “咻――”

    当那鲜血从自己身体上喷溅而出的时候，罗思卡感觉现在的自己并非一开始所想象的那么不堪……

    （这就是死亡啊……）

    看着前方那满脸惊愕表情，缓缓倒下的贵族，罗思卡突然有种想要发笑的冲动。

    “我……居然……害怕……这种……”

    最后的意识，固定在了荒谬，以及淡淡的欣慰。

第112章 零之使魔：起义时刻（2）



　　    “为什么……会变成这样……”

    蒂法尼亚怔怔的看着眼前这座在火焰之中逐渐坍塌的城镇，现在在她心中翻滚的那份情绪应该称为悲伤？愤怒？还是恐惧？

    不，更多的应该是称为“懊悔”吧……哪怕连之前因为远离村庄，而被那些人类捕捉住的时候，所产生的悔恨情绪都没有此刻的十分之一。ω杂●志●虫ω

    如果没有用自己的力量去“引导”那些人类的话，这一切都不会发生，不会有人死去，也不会有人因此而悲伤，而这一切，都是她所引起的！

    用力的捂着耳朵，半精灵少女试图将那些惨叫与呻吟排除出自己的世界，然而这发生的一切，却仍旧在不断的提醒着她――

    “你觉得这是毁灭吗？”

    轻轻的，那个平淡的声音传入了蒂法尼亚的耳中，愕然间转过身望去。

    “我倒是觉得这更应该称为新生”

    漆黑的眸子静静的倒映着那燃烧的“火焰”

    那些已经死去的，仍旧存活的，苟延残喘的――

    每一个灵魂，在这种最为直接而残酷厮杀之下都绽放出了最为“本质”而“绚丽”的色彩。

    “在这里，他们失去的只是那副腐朽而麻木的形体，而获得的，将是梦想了无数年的未来”

    低下头，里蓝直视着半精灵少女天蓝色的眸子：“你做的并没有错，你只不过是唤回了他们因为时间沉积而逐渐被抛却的信念……那份敢于向着一切不公说不的决心，以及敢于为了所坚持的事物而付出一切的觉悟”

    “我……真的没有做错吗？”

    “啊”

    面对着这已经被“点燃”的“火焰”，像是拥抱住整个世界一般张开双手：“悲伤与死亡只是一个过程，为了得到什么就必须付出其它的一些东西，但人类之所以是人类，就是因为他们能够忍受住这份过程之中的所带来的‘阵痛’――”

    为了自己所希冀的一切，而付出自己所拥有的一切！

    火焰，熊熊燃烧

    新历1年1月12日，旧阿卢比昂封建王国边境村镇索拉卡玛，革命的火焰在这里点燃。

    ――――――分割――――――

    阿卢比昂王宫，护国公克伦威尔大公住所。

    “边境叛乱？”

    看着手中由近卫呈上来的报告，这位曾经因为击败都铎王朝统治而显得不可一世，现在又因为内乱与外战而愁白了的护国公皱了下眉头：“这种事情，随便让几个贵族过去镇压一下就行了，还需要送到我这里来吗？”

    那些连魔法威能都无法理解的下等人，又怎么可能掀得起什么风浪？

    在哈尔凯尼亚漫长的历史中，平民固然有发动过反抗贵族统治的行为，但最近的一次也是再数个王朝之前了，而且结果毫无例外的，都是以被贵族残酷镇压告终，面对着这些愚昧无知的下等人，往往只需要附近的贵族过去施展几个魔法，就能将他们好不容易“凝聚”的反抗决心连会连同着意志一同摧毁。

    之后想怎么杀就怎么杀，只要杀到那些下等人怕了，问题自然也就解决了，什么时候连堂堂护国公都得来处理这些“琐碎”了？

    想到这里，克伦威尔眉头深锁，第一个反应就是又有什么贵族在想方设法想要把自己拉下台，就连下面那位报告的近卫那欲言又止的表情都没有发现。

    “就这样了，让周围的几个贵族带领军队把这些暴民镇压了，之后怎么做……现在阿卢比昂不容许任何内乱，这么转告他们就可以了”

    迟疑着，在看到克伦威尔那不耐烦的表情后，近卫心底一惊，忙不迭道：“是！”

    ――――――分割――――――

    “咻――”

    从遵循着贝尔卡式原理制造的魔导器射出的风矢，轻而易举的贯通了那层薄薄的元素护盾，在背后那个魔法使难以置信的目光下，于他的心脏部位留下一个豁口，再次带走了一位“上等人”的性命。

    而这一幕，在这整座森林内频繁的发生着……

    “该死，那些暴民为什么能够使用魔法――？！”

    面对着从前线传来的巨大损失，奥里亚公爵气急败坏的砸碎了今天的第五个杯子，愤怒的对着身前瑟瑟发抖的军官咆哮着。

    “我们的魔法使呢？！我的金币都拿去喂狗了吗？！”

    “很、很抱歉公爵阁下！魔法使们因为损失惨重，已经从第一战斗序列撤退了！”

    硬着头皮，军官不得不顶着巨大的压力说道：“那些暴民掌握了一种我们无法理解的武器，他们每个人都能够利用这种武器发射出‘line’级的魔法，我们的铠甲根本无法抵挡住这种武器！”

    这么说着，连忙将手中的沾着干涸血迹的魔导器递到公爵面前，为了拿到这个东西，至少有超过三名line级的魔法使跟十名骑士死在了那片丛林中。

    “嗯？”

    拿起了军官手中的魔导器，那“管”状的外形让奥里亚公爵不由自主的联想起不久前从托里斯汀内线传来的消息，记得也是一种“管”状的武器，将阿卢比昂引以为傲的飞龙部队尽数歼灭了……

    这么想着，当公爵发现了上面按个奇怪的凸起时，下意识的按下去――

    “咻――”

    短促而尖锐的破空声让半跪着的军官几乎下意识的就要做出躲避的举动，好悬在看到了身前的公爵后才止住了这种冲动。

    然而，所有注意力都被这把魔导器吸引了的公爵却完全没有在意军官的失态。

    “这东西……”

    看着墙壁上那个兀自往外冒出热气的凹陷，奥里亚公爵的眼睛一点点亮起，以他比起大部分贵族还要漫长的阅历来说，完全可以看得出这件哪怕是平民也可以自由使用的武器，能够为这个王国――不，能够为这个世界带来怎样的变革。

    而现在，他就是最为靠近这种技术起源的人！

    “传我的命令，不计一切代价抓住那个制造了这件武器的――”

    “嘭――――――”

    剧烈的风元素爆破，将奥里亚公爵的声音彻底淹没在毁灭的轰炸之下。

    眺望着远处那席卷而起的烟尘，里蓝表情平淡，再次挥下手臂。

    “放”

    “咻――――”

    “咻――――”

    “咻――――”

    ……

    二十四枚高压缩风元素炮弹，沿着抛物线向着4700m之外的那个营地内落下。

    Ps：感觉这两章放一起上传比较好

第113章 零之使魔：起义时刻（3）



　　    “请、请忍耐一下，马上就好了――”

    擦掉额头渗出的汗水后，半精灵少女对躺在地上不断发出呻吟的“士兵”伸出双手，伴随着点点淡绿色的荧光汇聚，原本因为被火元素灼伤的手臂也上也逐渐褪去了表面那层碳化的死皮，露出底下新生的皮肤。∞杂∑志∑虫∞

    看到这一幕，在后方紧张注视着的男子长长的松了口气：“呼……谢谢你了，蒂法尼亚小姐，要不是你我都不知道接下来怎么办呢”

    “不……如果不是我的话，你们也不会遭受到这种事情……”

    轻轻摇着头，哪怕眼前的士兵已经停止了痛苦的呻吟，但半精灵少女眼中的那份悲伤却久久未曾消退，哪怕在那个晚上经过了里蓝的“开导”，但在接连着看到这么多本不应该接触残酷战争的人们，却因为自己的“引导”而踏上了战场，她心中的那份“善良”却在不断的折磨着自身。

    然而，在听到半精灵少女的这句话后，安利塔斯脸上的微笑迅速收敛：“你错了，蒂法尼亚小姐！”

    “……诶？”

    “我们并非因为你或者里蓝阁下的原因而选择的参加这场战争，你这种说法是对每一位拿起武器，向着贵族与王国抗争的英勇战士的诋毁”

    在此刻的安利塔斯眼中，闪烁着一种让蒂法尼亚无法理解，但却下意识感到由衷畏惧的“力量”：“我们之所以投身于这场战争，只是为了我们自己，为了我们背后的家人，为了自己的子孙后代――”

    “我不愿意在我的孩子们出生后，面对的是一个充满着剥削与压迫的黑暗社会，既然这种流血的过程无法避免，那么至少应该由我们这些先行者们来完成”

    “咳咳……队长说的没错……”

    勉强的从地面上撑起身体，在蒂法尼亚的惊呼声中，才刚刚被治疗魔法治愈完毕的士兵再一次的握上了身边的魔导器，在他的眼中，半精灵少女完全看不到任何因为重伤而产生的畏惧情绪。

    “我们是以自己的意志选择了这条道路”

    因为疼痛而惨白的脸上，露出了最为灿烂的笑容：“为了所以被欺压的人们而战！――列兵诺尔贝利，请求归队！”

    “准，允许归队！”

    怔怔的目送着离去的背影，蒂法尼亚能够感受到，有什么东西，正在自己的内心深处萌发滋生……

    ――――――分割――――――

    “里蓝阁下，如果可以的话我们希望能够将――”

    “等等”

    抬起手，制止了眼前这位“代表”的询问，在后者疑惑的视线中，里蓝眼中露出笑意：“我们现在所做的一切都是为了推翻原本的不公秩序，如果你继续这么称呼我的话，恐怕我也要进入那个敌对阶级里了”

    “哦――！你瞧我这记性……”

    恍然大悟后，保尔不好意思道：“里蓝……总书记”

    轻轻点头，里蓝示意这位指挥官继续说下去。

    “是这样的……我们的战士们在按照您给出的作战计划，虽然成功的在布里兹森里阻击了来自奥里亚公爵的军队，但也无法继续往前推进，我就想是不是要转移一下？”

    这么说着，保尔向着里蓝投来询问的视线。

    “这是个问题……”

    看着这张从某位贵族庄园内搜出的地图，沿着布里兹森里中间的那一线，代表着奥里亚公爵的军队和代表着起义军的军队彼此占据了差不多一半的面积，虽然在一开始的时候借着“量产型魔导器一型”的力量打了对方个措手不及，但作为阿卢比昂境内底蕴深厚的大贵族之一，奥里亚公爵的军队内也不尽是那些不懂得变通的榆木脑袋。

    说到底，贝尔卡式的运转原理还是以哈尔凯尼亚世界原本就存在的魔法系统为基础的，结合的科学部分只不过是用来强化杀伤效率，如果真的要有效阻止这种来自两个体系的攻击的话，最好的办法就是用他们原本就最为擅长的魔法。

    ――风元素护盾，这种原本因为“性价比”和“外观”而备受诟病，最后被闲置下去的魔法，再一次被奥里亚公爵的魔法使们所采用。

    固然，比起那些能够在带来足够物理之于还能够自带“视觉特效”的水元素护盾跟土元素护盾来说，风元素护盾算是最为“低调”的一种了，你不能让一个连魔法是什么都不知道的平民能够观测到缭绕在贵族身边的元素能量，再加上因为元素自身的性质差异，风元素的逸散速度又是五大元素系统中最为迅速的一种，所以维持一个同等强队元素护盾采用风元素所需要消耗的魔力是水元素的1.3倍，土元素的1.5倍。

    火元素护盾？除非你能够承受得住数百度的高温，否则还是别作死比较好。

    于是，在大量的魔法使接连死在那些曾经他们不屑一顾的平民手中之后，幸存的魔法使们在巨大牺牲下总算是找到了克制这种“魔导器”的方法。

    6000m之外，奥里亚公爵军营。

    “兔崽子们，这是我用一只眼睛换来的经验，如果不想刚刚走进那片森里就死得不明不白的话，就给我闭上嘴巴老实听好了――”

    还没等这位一只眼睛被眼罩遮住的贵族说完，下面的一个新晋的魔法使就有些不耐烦了。

    “安德拉阁下，我实在想不出那些低劣的平民能够以什么方式对任何一位掌控魔法威能的贵族造成伤害”

    眼中露出一丝不屑：“该不会是安德拉阁下自己在‘教训’那些平民女眷的时候，不小心让她把眼睛弄瞎了吧？”

    话方说完，底下就是一片笑声。

    而这一幕，在此刻的安德拉看来却是何其的嘲讽――就在三天前刚刚来到这里的时候，他跟他的贵族伙伴们也是抱着这样的心态步入了那片森林，最后，站着出来的只剩下他一个。

    “很好……”

    嘴角慢慢咧开：“如果你能够随时随刻维持着一个三角级强度的元素防御魔法，我想你是有资格蔑视我，但现在的话――”

    猛地从口袋里掏出一把“短管”，对准了眼前这位满脸嘲笑意味的年轻贵族。

    “安德拉阁下，你该不会想说就说这种玩具将你的――”

    “咻――”

    收回了手中微微发烫的魔导器，安德拉面无表情的继续说道：“在里面的那些人可不会瞄准你背后射击，他们只会对准你的脑袋――”

    食指向着满脸呆滞的年轻贵族额头点了点。

    “你的喉咙――”

    “你的心脏――”

    “甚至是你用来对付你的女仆的家伙”

    在他的脸上，露出了绝对称不上和善的笑容：“相信我，等你们进去那里面后，绝对会明白我说的是什么”

第114章 零之使魔：起义时刻（4）



　　    “里蓝总书记，那些贵族就用这种魔法来抵挡魔导器的攻击的……”

    隐藏在远处的丛林之内，保尔一边小心翼翼的观察着周围，一边压低声音对着里蓝说道：“除非是同时超过三个魔导器攻击到同一点，否则根本无法击穿那层防御”

    就算不用身边的这位指挥官说明，里蓝也完全能够理解远处那面缓慢而坚定的，向着这边推来的风元素护盾，其强度究竟达到了多么“丧心病狂”的地步。∮杂∞志∞虫∮

    也许是从收缴的部分魔导器上，在“贝尔卡式原理”中得到了足够的启发，在抛却了自有魔法系统中那些华而不实的“卖相”后，此刻这些由阿卢比昂本土魔法使们所施展呈现出来的，就是这么一种“效率”型的防御魔法。

    单独一个“point”级或者“line”级的魔法使根本无法靠着自己的防御魔法挡下来自风矢魔导器的射击，但只要这些魔法使们站到了一起，将那些原本脆弱不堪的元素护盾“重合”起来，那么最终展现出来的元素护盾防御力将层倍数增长。

    而且又是同属性的风元素，在相互干扰的情况下总是“量大”的占优，在从魔导器射出的风矢贯穿那层元素护盾之前，其本身维持的“形状”就已经被驱散了。

    这种情况下，除非是将魔导器攻击强度提高三倍――或者是极其巧合的刚好在同一秒，有三个魔导器发出的攻击命中同一点，否则想要击穿那层元素护盾简直是痴人说梦。

    无论是在那个世界，以哪种形式进行的战争，创意永远是最昂贵也是醉低廉的存在之一，有时候它昂贵到需要用无数的生命才能将它在战场上带来的差距弥补，有时候又仅仅是一个思维变换，就可以将它从敌方的变成己方的，这种情况下创造者甚至还得承受着自己“创造物”所带来的惨重损失。

    然而，仅仅是这种程度的话……

    “我想我已经找到能够解决它的方法了”

    “这是真的吗，里蓝总书记？！”

    侧过脸，里蓝脸上露出微笑：“归根结底，战场上的一切问题的根源都是因为输出不够所造成，既然一个风矢解决不了，那么就换上两个，两个不行，就换上成百上千个――”

    这么说着，将右手上的繁杂之极的魔法阵往身下的土地拍落。

    随后在保尔惊讶的视线中，一个像是放大了十倍的风矢魔导器就这么在他眼前凝固诞生了。

    “里蓝总书记，这个是……”

    “如果说现在你们所使用的那件魔导器是一型的话，这个就算二型了”

    一边解释着，里蓝一般将随手凝聚的风元素炮弹塞入膛口，对准了前方1000m开外的复合风盾内：“或者换个形象点的称呼，你可以叫它RPG”

    “咻――――――”

    因为不是实体的炮弹，射出时的后坐力甚至还没有正常的手枪来的大，然而所产生的结果，却原远是任何小口径枪械所能披靡的……

    ――――――分割――――――

    时间回溯到一分钟前。

    “那些肮脏，该死，低劣的下等人，居然敢做出这种事情……”

    口中不断的咒骂的，然而那苍白的脸色以及颤抖的语气，却完全显示出这位在半天前还显得不可一世的年轻贵族此刻心中的那份恐惧与不安。

    他的一位伙伴，就在刚刚踏进这座森林后不到三分钟的时间内死去――额头上的那个伤口就像嘲讽着自己一般，在半天前，他们还坚信那些低劣的平民根本不可能接近自己半步，更别说伤害到贵族了。

    现在，平民们确实没能接近他们半步――因为他们根本就不需要接近，靠着那些诡异的武器，他们能够在500m之外将一个疏忽大意的魔法使就地射杀。

    要知道，就连那些知名的魔法使都不可能再这个距离下击杀对手，而靠着那么一件娇小得过份的武器，却能够将一个学习了五年魔法的“line”级魔法使，甚至连反应的时间都没有就杀死了。

    这种认知与现实带来的巨大差异，险些让这位刚刚毕业的年轻贵族陷入崩溃的境地，还好，在领队的贵族慌忙间组织起其他人，完成了这个“毫无美感”的防御魔法后，那些来自暗处无孔不入的攻击就再也没有伤害到一个人。

    在这种情况下，年轻贵族心中的恐惧也一点点的开始消退，取而代之的是无法抑制的愤怒――那些下等人，居然敢做出这种事情！

    “我一定要把他们一个个吊在城堡下，让乌鸦将他们的血肉一点点的啄食，在痛苦和哀嚎中为自己此刻的所作所为而忏悔”

    伴随着那份恶毒的诅咒，年轻的贵族只感觉自己压抑的情绪好多了，迫不及待的想要询问其他人那些暴民们所在的时候――

    “咻――――”

    比起之前听到的那些，强度要大上数倍的尖锐蜂鸣，从远方的天空传来。

    下意识的转过身，年轻的贵族向上望去――

    “嘭――――――！！！”

    ――――――分割――――――

    满意的看着远处掀起的烟尘，其中二十三个或大或小的灵魂气息，无一例外的消失。

    如果是散开来的话可能还没办法造成这么“辉煌”的战果，但为了能够将风元素护盾叠加，以形成强度足够阻挡风矢的复合魔法阵，阵型的收缩却是必须的，这也就导致了当他们面对这种大范围的杀伤手段时根本没有时间反应。

    将手中依旧散发着余热的“魔导器二型”递到了目瞪口呆的保尔面前，里蓝笑道：“为了革命的胜利，我希望你能够好好的利用它！”

    “……是！”

    翌日，从布里兹森里，距离奥里亚公爵军营4700m之外的山岗上发起的大范围轰炸，彻底将这位阿卢比昂位高权重的大贵族淹没在元素的风暴之下，而战术轰炸的概念，也第一次在哈尔凯尼亚魔法世界正式出现。

第115章 零之使魔：起义时刻（5）



　　    距离索拉卡玛村的叛乱，已经是半个月的时间过去了……

    阿卢比昂王宫。√杂々志々虫√

    “谁能够告诉我，这究竟是怎么回事？！”

    伴随着这个恼怒到了极点的声音传出，护国公克伦威尔狠狠的将手中的加急文件甩到地面：“我之前让他们怎么的，嗯？这就是‘不允许任何内乱’？！”

    “托里斯汀的舰队已经集结到了阿卢比昂的下方，随时准备通过索尔菲兹大峡谷的魔法阵杀上来，在这种时候，你们居然告诉我――”

    回想到刚才看到的那份情报，克伦威尔深吸口气：“阿卢比昂超过五分之一的国土，都已经沦陷？！”

    “当初开过的皇帝陛下在打下五分之一个阿卢比昂时，花费是时间都要超过三个月，现在你们居然告诉我，在这短短不到半月的时间就有这么一大块领土沦陷了？”

    “――我甚至都不知道发生了什么！”

    一脚踹开身前的书桌，这位曾经为了挑起与托里斯汀的战争，现在为了停息与托里斯汀的战争而费尽心思的护国公，只感觉自己已经快到崩溃的临界点了。

    前面一个以莫名其妙，闻所未闻的“毁灭魔法”将自已依仗的整个飞龙部队，连带着好不容易才策动叛变的托里斯汀狮鹫部队给全军覆没了的“神对手”不说，背后居然还多出了一堆只懂得拖后腿的“猪队友”――虽然他可能自己没有意识到，或者已经意识到了但却不愿意承认，造成眼下这种状况他这位护国公也有一定的责任。

    当初他给那些贵族的指令是“不允许任何内乱”，本以为只是像以往那些“毫无意义”的平民反抗一样，能够轻而易举的靠着血腥镇压下去，那么自然就可以理解为“杀掉任何试图引起内乱的平民”。

    然而眼下却演变成了这种状况，自然就需要理解为“为了不引起内乱而做出一定的妥协”，这么一来，那些习惯性的用暴力镇压的贵族就成为了“执行不力”的“罪人”

    无论什么时候，上位者总是不会有错的……

    “够了……”

    坐回自己的位置上，克伦威尔自言自语道：“我已经受够了这种事情……现在，你们有两个选择”

    对着眼前的贵族们，护国公这么说道：“第一，带着你们的军队，到东面的索尔菲兹大峡谷去对付那些托里斯汀的入侵者；第二，集合一切你们能够集合的军队――”

    眼中，意思残忍的光芒闪过：“把那些意图乘机生乱的人全部清除”

    哪怕是将平民视为与自己完全不是一个种族的存在，但在底下的贵族们听到这句话后，心中都不由为止一颤。

    在贵族们不可能花费那么多时间一个个的去查清究竟是不是暴民的情况下，唯一能够做的就是不加区别的将那些“叛乱区”内的所有人杀光，而以目前确定的“叛乱区”计算，参与的暴民数量可是达到了阿卢比昂总人口的五分之一。

    也就是说，这场“清除”，要杀掉阿卢比昂五分之一的人口……

    一时间，贵族们面面相觑。

    面对着这一幕，克伦威尔的眼睛微微眯起：“他们的性命就跟杂草一样廉价，就算是短时间内割掉了，之后也能够长回来的，既然选择了在这个时机生乱，那就要有全部都被杀光的觉悟，还是说，你们已经决定了想要和托里斯汀的军队一决高下？”

    “……”

    “……”

    “……”

    当日，从阿卢比昂王宫发出全国通报，联合一切贵族的力量，在最短的时间内清除掉所有参与叛乱的暴民，在这过程中无论是捕捉到的奴隶还是圈占的领土，都承认归其私有。

    随着这个联合通报的发出，整个王国的贵族都沸腾了。

    而就在这个时候，另一个“历史性”的时刻，也在那片被称为“叛乱区”的区域内发生着。

    ――――――分割――――――

    “我们已经动员了周围所以能够联系到的群众，但依旧没有找到能够潜入的方法”

    满脸无奈的，保尔对着里蓝说道：“柯尔特城堡是通往中央大平原的必经路线，如果是从沼泽穿过的话，花费的时间最少要长上十倍，而且在这个过程中还会有不必要的人员损失……那些隐藏在沼泽里的魔兽相当危险。”

    如果原本作为一个平民的保尔自然不可能知道这么多事情，但在经过了蒂法尼亚的“引导”后，这位原本以为自己会面朝黄土背朝天的过上一辈子的平民，却成为了最为忠实的“革命者”，因为他相对于其他平民来说要优秀上不少的战术思维理解能力，所以被里蓝提拔为指挥官，于是就开始有意识的学习这些在以往他看来完全是“毫无意义”的知识，这才有了现在的这一幕。

    看着地图上横亘在起义军前进道路上的这座城堡，里蓝陷入了沉思。

    因为在起义的初期革命力量薄弱，所以里蓝相当明智的选择了以那些边境偏远的村镇作为起义地点，在一个地方起义成功后，就带着那些“觉醒”的阶级战士们向着下一个临近的村庄发动进攻，消灭了当地的统治者――多是贵族，还有一部分因为“山高皇帝远”而自立的地痞乡霸，再通过蒂法尼亚的“引导”，催生那些人的“信念与觉悟”。

    人类终究是一种从众性的生物，在起义发展到中期的时候，甚至不需要起义军赶到那些村庄里，一部分早就从起义军这里得到了充分“引导”而产生“阶级觉悟”的平民已经率先展开了反抗的革命。

    在这个贵族统治下黑暗而腐朽的王国内，无产阶级革命意识这就像是潘多拉的盒子，一旦打开了就再也没办法将它关闭，这场在贵族们看来属于“叛乱”，但本质却完全不同的“起义”，正以一种这个世界上任何人都无法想象的速度，在这个濒临瓦解的王国内扩张开来。

    而现在，这个扩张的脚步，因为阿卢比昂――这座浮空王国独特的地理位置，而受到了制约。

    沉默的看着地图，良久。

    “……我已经找到解决的办法了，但是，这位计划的执行者需要有足够的觉悟”

    抬起头，漆黑的眸子直视着对面的指挥官：“保尔・柯察金同志”

    ps：日常求票

第116章 钢铁是怎样炼成的



　　    ――我的孩子：

    ――当你看到这封信的时候，你的父亲现在应该已经踏上了最后的战场

    “姓名”

    “保尔，保尔・柯察金”

    “做什么的？”

    “种、种地的……”

    ――但是，千万不要为你的父亲离去而感到悲伤或者难过，因为这是他自己所作出的选择。杂R志R虫

    “种地的？”

    城堡的守卫满脸怀疑之色，上下打量着眼前这位衣衫褴褛的平民：“之前住在哪里？”

    “之前住在费丽斯地区，因为听到暴乱已经扩散到附近了，所以我想能不能到城堡里避一阵……”

    这么说着，保尔露出了谄媚的表情，乘着旁边的人没注意，偷偷往城堡守卫口袋里塞了一小袋埃克。

    “嗯，还算你识相……”

    掂量了一下袋子的重量后，守卫露出了满意的表情，挥了挥手道：“进去，不要搞事，等贵族老爷们把那些暴民杀光了你就能回去了”

    “谢谢贵族老爷，谢谢贵族老爷……”

    语气感激的念着，保尔连忙从城堡的大门步入。

    ――从很久以前开始，我就一直有一个疑问：我们活在这个世界上的意义是什么？

    ――是一辈子对着那片怎么耕都填不饱自己肚子的耕田麻木的渡过一生，还是靠着向那些贵族老爷们出卖尊严和性命来获取些许的温饱？

    像每一个刚刚从农村来到城堡的平民一样，保尔半是激动半是恐惧的打量着大街上的一切陌生事物，偶尔迎来几道好奇的目光，但更多的却是鄙夷――对比产生差距，虽然同样是平民，但这些自小定居在城堡之内的平民们，却往往看不起城堡之外的那些“同类”，这一幕，让保尔心中感到了由衷的悲哀。

    然而，在感受到了怀中那微微的暖意后，这份悲哀却随之被坚定却取代。

    ――不，这不是我想要的，我们每个人都有着自己的双手和双脚，为什么我却不能靠自己的劳动来养活自己？为什么那些贵族老爷却连拿起锄头都不用，就能够得到我们辛辛苦苦挣来的粮食？

    “请问……穆科特伯爵的庄园在哪里？”

    满脸赔笑的，保尔对着这位趾高气昂的店家问道：“我有个亲戚在伯爵大人家里做事，我想能不能过去找点营生……”

    微不可见，店家原本高傲的表情有了一瞬间的凝滞，随后便像是换了一个人一样：“原来是在伯爵大人家做事的啊，真巧，我家亲戚也有过去的”

    “啊哈哈……”尴尬的笑着，保尔一边应付着店家的打探，一边询问着自己想要的情报。

    “……嗯嗯，我明白了，我看到他的话一定会帮您把话带到了”

    “那就麻烦你嘞，在这城堡里有什么事情尽管找我”拍着胸口做出这种毫无价值的保证。

    “多谢多谢……”

    掩饰着内心的情绪，保尔转身离去。

    ――直到我遇见了里蓝总书记，从他口中听到了那些真正应该被称之为“真理”的知识后，我才明白这究竟因为什么，而我活在这个世界上的意义又是什么。

    抬起头，保尔仰望着这间城堡中心最高的建筑物，通过哪些贵族们的书籍，保尔总算能够称呼出它完整的名字了：魔法塔。

    在这里面，聚集了来自四面八方的魔法使们，他们都为了一个相同的目的而来到这里。

    ――人最宝贵的是生命，它给予我们的只有一次，我的一生应该是这样度过的：当我回首往事时不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞耻，这样，当我面对着这最后的关荣使命时，我玩想我能够这么说了

    “喂，这里是穆科特伯爵的庄园，你来做什么？”

    ――我已经把我整个的生命和全部的精力，都奉献给最壮丽的事业

    轻轻按下了怀中的火元素压缩炸弹，保尔对着眼前的侍卫露出笑容。

    “我来――为人类的解放而斗争”

    ――――――分割――――――

    当那膨胀的火球“缓缓”的从城堡内部升腾而起的时候，就连高悬于天际的骄阳都为之黯淡。

    遥望着这一幕，里蓝长长呼出口气。

    “全军进攻！”

    抬起的手臂，重重挥落――

    “――为了人类的解放而战！”

    新历1年1月28日，在革命的先驱者保尔・柯察金同志的牺牲下，横亘于革命之前的最后一道关卡被新时代的火焰摧毁，以此为契机，革命的火焰从旧阿卢比昂封建王朝边境传入王国全境，由此点燃了哈尔凯尼亚世界内，第一个封建统治的覆灭之火。

    ――――――分割――――――

    “……您可以避免这一切的不是吗？”

    迷惘的环视着周围那燃烧的废墟，半精灵少女突然轻声问道：“他们……本来都不需要死去的”

    “啊，我确实可以做到这种地步”

    毫不在意的承认了这个事实，从那火焰与硝烟之中步过，风元素的结界环绕于身侧，扭曲掉了所有投来的恶意窥伺。

    在周围那些或是为了“自由”与“未来”，或是为了“家族”与“荣耀”而战的人们看来，在这里只不过是遍布于整个柯尔特城堡内废墟的一处。

    停下脚步，手掌往前伸出，灵魂视觉下，那些残留于这方世界而久久不愿逸散的灵魂向着指尖汇聚：“但是，我为什么要这么做？”

    完全是下意识的，半精灵少女发出了自己心那份压抑许久的愤怒与悲伤：“如果您一开始就将这一切都完成了的话，他们就不会在这里死去――”

    “然后呢？”

    豁然转身，燃烧的幽蓝色火焰倒映入蒂法尼亚的眼中：“假若我将一切都给予了他们，当我离开之后，他们还能将这轻而易举就得到的一切继续维持下去吗？”

    张着嘴巴，半精灵少女怔怔的注视那双宛如要将自己的灵魂燃烧殆尽的幽蓝色火焰。

    “只有明白失去时的痛苦，才会在获得后懂得如何去珍惜，我充其量不过是引导着你们加快‘前进’的脚步罢了，真正能够将这个世界改变的，既不是‘英雄’，也不是‘神’更不是那所谓的‘救世主’，只能是……”

    轻轻的，将闪烁着神秘符文的食指轻轻点向少女的额头：“……你们自己”

    ps：分行后才发现简介上有错别字……感觉之前都没有啊

    ps3：求下推荐和月票~

第117章 “知名”



　　    就在阿卢比昂之上，革命之火愈燃愈烈的时候，在这座漂浮的王国下方，也并非表面看起来的那么“平静”……

    “通过内线传来的消息，我们现在可以确认的是，阿卢比昂内部的平民暴动已经发展到一种相当严重的地步，大量原本是准备要增援前线的贵族和军队都被迫回调去镇压那些暴民，现在就是索尔菲兹大峡谷的守备力量最为薄弱的时刻！”

    语气兴奋的，这位托里斯汀的上层军官对着眼前的贵族们提议道：“趁着他们还没将内部的平民暴动镇压，我们完全可以发动总攻将索尔菲兹大峡谷攻下，只要控制住了里面的上古魔法阵，到时候运输命脉完全被我们控制住的阿卢比昂除了投降之外再也没有任何选择！”

    阿卢比昂――漂浮的王国，它那独特的地理位置一方面决定了他们天然有着极佳的“防御条件”之外，一方面也未尝不是在处处制约着这座悬浮王国的发展。∑杂∈志∈虫∑

    别的不说，单单想要将上方的人带到地面或者下方的人带到上面，这一过程中所需要耗费的魔力和资源就远不是任何一个普通平民能够承担得起的，哪怕是贵族也不可能频繁的支出在这种“日常”的出行上。

    于是乎，在阿卢比昂因为“大爆发”而被脱离了地表之后，一部分魔法使就找到了位于索尔菲兹大峡谷内部的那个远古魔法阵，虽然说不可能和地面上那样随随便便的进行国境间的移动，但通过这个上古魔法阵，却能够极大程度的降低人员输送的魔力与资源损耗。

    可以说，索尔菲兹大峡谷内的上古魔法阵就是阿卢比昂至关重要的一条“生命线”，只要能够将它控制住了，托里斯汀的贵族们甚至不需要让军队转移到王国之上去攻打这座王国，只要死死的将它封锁住，阿卢比昂的统治自身就会因为这条“生命线”缺失而自动瓦解崩溃，这也是为什么在这种接连遭遇到政变与战乱，整个王朝都元气大伤的情况下，阿卢比昂还拼命向着这个地方增援的原因。

    但现在，在面对着背后那些愈演愈烈的“平民暴动”时，却难免还是被分散了精力……

    面对着军官的提议。圆桌上的贵族们彼此以眼神交流，最后将视线集中到了同一个人身上。

    “瓦利埃尔公爵阁下，您的意思是？”

    眉头微微皱起，这位被安丽埃塔公主殿下――现在是安丽埃塔女王，任命为这一次的对阿卢比昂作战的最高负责人的公爵，看着摆放在桌子上的那份报告久久未曾言语。

    “公爵阁下？”

    “……比起这个，难道你们就不感到奇怪吗？”

    抬起头，锐利的视线扫向那位满脸疑惑的贵族，拉・瓦利埃尔语气凝重道：“平民暴动……如果只是单纯的平民暴动，我想还没办法把阿卢比昂逼到这种地步吧？”

    毕竟以哈尔凯尼亚世界固有的观念来说，平民暴动这种东西根本就属于“日常琐碎”的范围，只需要几个魔法就能够解决的事情，怎么看都不可能将偌大的一个王国弄得顾不了头尾

    ，乃至于做出在决战之际还得分兵的举动。

    而且，从这上面的情报看来，这场“平民暴动”的范围和扩散速度，可远远超乎了拉・瓦利埃尔以往在史册中看到的任何一次。

    听到拉・瓦利埃尔的这番顾虑后，军官脸上表情一滞，随后露出了自信的笑容：“这个请您放心公爵阁下，我们的内线已经确定过了，这起平民暴动的情报绝对属实，就算阿卢比昂的统治者再怎么愚蠢，也不会把一半的领土和人口拿来赌博，就算是他真的愿意，阿卢比昂的贵族们也绝对不可能允许的”

    眉头深锁，明白这位军官理解错自己意思的瓦利埃尔公爵也没有继续解释的意思，毕竟他现在顾虑的也确实“荒谬”了一些……区区平民，就连魔法的威能都未曾掌握，难道还能挑战贵族所建立的“秩序”不成？

    更何况……

    “更何况，就算是真的遇到了那个不到百分之一的概率，阿卢比昂所有贵族都同意并演出了这场‘戏剧’，我们也有能够将他们的阴谋正面击溃的力量！”

    挺起胸膛，意气风发的军官如是说道：“靠着我们的‘新魔法’！”

    ――――――分割――――――

    托里斯汀，王宫内部

    “露易丝，你来之前记得和我说一声，我才好让人去迎接你啊……”

    半是欣喜半是责备的，安丽埃塔将身前半跪着的少女扶起：“都说了私下的场合就不用行礼了，我们可是朋友呢~”

    “不行，现在的您已经是托里斯汀的女王陛下，任何――”

    “露~易~丝~”

    脸色露出了嗔怒的表情，随后便换回了原本的笑容：“再说这些我可要生气了”

    “……嗯”

    脸色微红的，露易丝微微张开嘴巴，半晌才憋出了那个称呼：“安丽埃塔……”

    “就是这样”轻轻拉住了露易丝的手掌，安丽埃塔好奇的问道：“你不是要回领地吗，为什么突然在这个时候来王宫了？”

    “那个……”

    稍稍避开了安丽埃塔的视线，露易丝表情犹豫的然而回想起了之前从自己使魔那里听到的一切，露易丝还是咬着牙说道：“这一次，我是为了您的使魔而来”

    安丽埃塔脸上的表情，一点点凝滞：“……诶？”

    “没错”既然已经说出口，露易丝也抛却了最后的顾虑，直视着自己这位儿时玩伴的眼睛：“他就是里蓝”

    “虽然你会觉得很不可思议，但事实确实如此”

    挠着脑袋，一直在露易丝背后打酱油的平贺才人苦笑道：“那个叫做‘里蓝’的，在我原本所在的世界内还是相当有名的存在呢……各种意义上”

    Ps：推一波黑龙dalao的《尼德霍格提不起劲》，有兴趣的可以去看看……这种知名的就不用我特意说明了吧233

第118章 预言之下的“魔王”



　　    “原本我还以为只是巧合，但在听到谢丝塔说的那些事情后，我才确定的”

    “谢丝塔？”

    “嗯，色狗在托里斯汀魔法学院里认识的一个平民”恶狠狠的瞪了满脸尴尬笑容的平贺才人一眼，露易丝才向着依旧搞不清楚状态的安丽埃塔解释道。杂※志※虫

    “都说了我和谢丝塔只是普通的朋友关系……重点不是这个！”

    无奈的向着露易丝辩解了一句，随后平贺才人表情变得严肃：“如果我猜错的话，‘里蓝’应该是被安丽埃塔召唤――”

    “叫女王陛下！”

    往平贺才人的脚掌踩了一脚，在后者倒吸凉气的嘶声中，安丽埃塔连忙道：“不用的……里蓝确实是我召唤出来的使魔，才人先生，您刚才的意思是？”

    “那个……要怎么说呢”

    总算是从“主人”的“袭击”中缓过气来，平贺才人语气苦恼道：“具体描述起来的话可能会相当麻烦，我就简单点说好了”

    “你的使魔‘里蓝’，他的目的可能是想要毁灭这个世界”

    ――――――分割――――――

    ――神圣历1199之年，7月之上

    ――异世的魔王从天而降

    ――其身侧环绕之赤焰洒落世间

    ――秩序为之崩溃，规则为之衰落

    ――假借自由之名，毁灭四方

    罗马利亚，教廷

    “圣经，第九章第九节”

    空洞而虚无的诵念之声，在这空荡荡的教堂之内回荡着……

    “神圣历1199年，魔王自彼端而来，带着那象征着毁灭的赤红之火，欲将此端世界燃烧殆尽，我等遵循虚无之意志，集合虚无之继承者，凝聚虚无之力量，将其――”

    绯红与澄蓝的眸子，疏忽间睁开。

    “――断罪审判！”

    ――――――分割――――――

    阿卢比昂，索尔菲兹大峡谷之下

    “‘大爆发’固然让阿卢比昂离开了地面，却没办法让它离开世界”

    站立于托里斯汀的战舰之上，一位贵族仰望着上方的那个“王国”，不知道是感慨还是讥讽的说道：“居然胆向托里斯汀挑衅……今天之后，我想整个哈尔凯尼亚世界都会明白这种无知之举所会带来的后果了吧”

    “阁下说的是”

    向着贵族行礼的军官闻言笑道：“现在的托里斯汀，可不再是以前的托里斯汀了”

    “嗯”

    满意的点点头，贵族语气随意道：“都准备好了吗？”

    “是的，瓦利埃尔公爵已经下达命令了”

    “很好”

    再一次的望向上方的那座王国。

    再宏伟的建筑，哪怕是接连一个月日日夜夜的看到也会产生腻烦的感觉，但对于此刻的贵族来说却完全没有这种“趋势”，毕竟，接下来他可是即将成为这个“王国”诸多新主人中的一个了，又有谁会对刚刚搬进来的新屋子感到厌倦呢？

    这么想着，脸上露出了惬意的笑容：“接下来，就让阿卢比昂的那些无知之徒们，在我托里斯汀的魔法威能之下颤抖不已吧！”

    “是！”

    语气兴奋的应下后，早已经迫不及待的军官对着身后准备完毕的士兵做出攻击的手势――

    “放！”

    ――――――分割――――――

    阿卢比昂，索尔菲兹大峡谷之上

    和以往所渡过的一个月一样，随意的扫了下方那些飘扬着托里斯汀标志的舰队一眼，老兵就将“一切如常”的报告交到上面。

    这一幕在旁边才刚刚征召到索尔菲兹大峡谷战场的新兵看来，却是相当的不可思议……

    是的，不可思议。

    哪怕只是经过了短短不到一周的“紧急训练”就被派到战场上来，但在这个前哨站最基本的“工作步骤”他可是记得一清二楚，别说只是随意的扫一眼，在这种国与国之间的战争上，任何疏忽大意难道不都是不被允许的吗？

    而在将报告写完了后，老兵恰好注意到了身边这位新兵的惊讶表情：“新来的？”

    连忙行礼的新兵，下意识的大声喊道：“是――是的！”

    “别紧张……”招招手，老兵示意眼前的新兵坐下，语气随意的问道：“很奇怪我为什么这么简单的就把报告交上去了？”

    “是、是的……”

    语气迟疑的，新兵看了一眼老兵手中的报告书：“我记得，应该是要仔细观察过才可以……”

    “那都是拿来糊弄你这种新人的”

    毫不犹豫的给新兵的这种思维下了定义，老兵眼中满是嘲讽的意味：“难道你以为托里斯汀的那些杂碎还能直接飞上来不成？”

    “我……”怔怔的看着老兵，新兵一时间竟不知如何作答。

    摇摇头，像是教导着涉世不深的孩子一般，老兵满脸理所当然的说着：“你在这个位置呆上几年就知道了，除了那些厉害的贵族老爷外，谁都别想在魔法阵没有开启的情况下跑到阿卢比昂上面来，更别说是攻击了，说是要我们警戒下面托里斯汀的舰队，但也就是做做样子而已”

    语气一顿：“要是真的能打到这里来，阿卢比昂早不知道在多久年前就被攻下了”

    “是这样子啊……”

    新兵半信半疑的点着头，如果不出意外的话，在这个“前哨站”呆上一年半载的新兵也会心中的那份疑惑也会逐渐“释然”，成为又一名对于这一切都理所当然的“老兵”，然而，在某种有意的引导下，哈尔凯尼亚世界迎来“改变”的时机，却远比预计的早上了许多许多……

    “咻――――――”

    和每个第一次听到这种尖锐破空声的人一样，新兵下意识搜寻着声音传来的方向――这并不难，毕竟听声辨位是每个人固有的一种能力，随后，找到了声音来向的新兵便看到了那么一幕。

    ――本应在数百甚至上千年之后，甚至永远都不会在这个世界出现的一幕。

    因为封印术阵强度不足而逸散出去的火元素，在头顶的天空中拉出一道道长长的尾焰，而在那尾焰的最前方，数百个梭形的“物体”整沿着倾斜的曲线，向着自己所在的这片区域落下。

    当狂暴的火元素从他的身体上扫过的时候，新兵心中满是困惑。

    不是说好的，攻击不到的吗……

    “轰――――！！！”

    “轰――――！！！”

    “轰――――！！！”

    新历1年2月9日，旧封建王国托里斯汀，利用了仿贝尔卡式制造的“魔晶炮”，成功将阿卢比昂的天堑――索尔菲兹大峡谷攻陷，自此，哈尔凯尼亚的战争模式继数百年的魔法战争后，逐渐转变为以“贝尔卡”式为核心的现代化战争模式。

第119章 王国的末路



　　    “托里斯汀的进度倒也不差……”

    翻看着手中的这份来自某位贵族尸体的前线急报，当看到上面描述的诸如“超远距离魔法”“数量众多”“强度近似”……的形容后，里蓝就明白他当初在托里斯汀魔法学院布置下的那颗棋子起到作用了。杂∪志∪虫

    “嗯……记得是叫做谢丝塔？”

    自言自语着，燃起的火焰将手中的纸质文件烧毁，随着夜风缓缓飘散。

    转过身，遥望着远处那座陷入黑暗之中的城堡。

    阿卢比昂的统治与权力象征――王宫。

    宵禁，这个词汇对于哈尔凯尼亚世界的人们来说并不陌生，毕竟为了避免在黑夜中战斗的时候因为光亮而产生目标误差，这种粗暴而直接的行为相当有必要，但这么一来，对于内部的士气打击就比较严重了，毕竟没有人喜欢在面对着还没有正式接触的敌人前，己方就不得不借着这种手段来预防可能的袭击。

    在魔法横行的世界更是如此，往往在选择这么做的一刻，就代表着己方的劣势。

    更何况，还是被一群他们曾经完全看不上眼的暴民，在短短不到两个月的时间内逼迫至此……

    “同志们，这一刻，我们背后站着的是所有被压迫，被剥削的人们――”

    风元素扩散下，这个“激昂”的声音远远传出。

    “今晚，我们在这里失去的将是枷锁，而得到的会是整个世界！”

    拔出腰侧的长剑，“引导者”将剑锋指向前方那“黑暗的王国”。

    “为了――人类的解放而战！”

    “为了人类的解放而战！！！”

    伴随着这排山倒海般的呐喊，集合了阿卢比昂全境超过三分之二的无产阶级革命战士们，向着黎明前最后的黑暗发起了冲锋……

    为了，人类的解放而战！

    ――――――分割――――――

    “顶住！那些暴民不过是依仗着他们的武器，只要等到贵族老爷们来了，用魔法一定能把他们全部击溃杀死！”

    死死的顶着前方不断传来猛烈撞击感的城堡大门，在此之前，这位阿卢比昂的军官根本未曾想象过，自己有朝一日居然会被这些随手就能碾死的下等人逼迫到如此境地。

    然而，比起那些暴民手中的武器，更令他感到恐惧的却是――

    “为了人类的解放而战！”

    伴随着城门之外又一声狂热呐喊，高速膨胀的火球在狭隘的城门下猛然爆发，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    “轰――――！！！”

    狂暴的火元素爆破声将脆弱不堪的耳膜震破，上一刻徘徊在耳畔的咆哮与呻吟尽皆化为了连绵不绝的嗡鸣，身体软倒在地面上，无神的双眼倒映着那些踩着同伴尸体冲入王宫的人们，心中的这份疑惑，一直到他死去之际都未曾解开。

    这些暴民，究竟是带着怎样的觉悟与信念，来参加的这场战斗……

    以城堡北侧的城门为起点，南门，西门，东门――王宫的最后的“防御圈”，在来自“新时代”的力量下，甚至连拖延时间无法做到。

    就仿佛曾经的欧洲中世纪一般，火药摧毁了贵族的城堡，改变了原本的秩序，对于哈尔凯尼亚世界来说，面对着拥有“魔法威能”的贵族来说，平民阶层远远不能靠着单纯的火药就能够将他们击垮，只有这些结合了“魔法”与“科技”，以最大程度杀伤敌人为目的制造出来的“工具”，才能将这死气沉沉的黑暗彻底撕裂。

    燃烧的赤红烈焰，一点点的向着中央区域蔓延，侵蚀着这座王国最后的一寸土地……

    “火元素的不稳定性决定了它不可能像风元素那样轻易被贝尔卡式所封印，如果封印强度过低的话，在发射出来之前就会被引爆，而强度过高，在命中目标后也没办法将内部的元素引燃……”

    阿卢比昂王国之上，俯视着下方那此起彼伏的“膨胀火球”，里蓝语气平淡的对着身边满脸不忍的蒂法尼亚解释道：“为了能够将杀伤最大化，只能够选择让那些人将‘魔导器三型’贴身带着，在死亡之前冲到敌方的阵地附近，为他们带来足够大的杀伤”

    语气一顿：“当然，这只是权宜之计，等你们将这个国家改造成你们所想要的那个模样之后，在魔法知识的大范围普及下，只要是有着‘line’级魔力的魔法使都能够通过漂浮法术飞上天空，到时候只要把这些武器丢下去就可以了，自然不会有这种不必要的牺牲出现”

    强忍着心中的那份悲伤与痛苦，仿佛要将眼下发生的这一切刻入灵魂一般，半精灵少女用力的点头。

    “很好……”

    侧过脸，向着蒂法尼亚露出满意的笑容：“这样，我就能把这个国家交给你了”

    “诶……”

    满脸错愕的，完全没有想到会得到这样一个回答的半精灵少女看向了身边的“引导者”。

    “没什么好奇怪的，我不可能一直留在这里，当你们成功的推翻了这个王国之后，我的任务也就完成了”

    拉上背后的兜帽，元素的力量一点点在身体周围汇聚：“贝尔卡式的相关知识我已经都教给你了，之后如何使用这种魔法，将这个国家带向何方，都需要你们自己去探索”

    黑色的袍子下，嘴角拉出一道弧度：“毕竟，还有很多地方的人等着我去‘解放’呢……”

    “等等，我还――”

    话音未落，伴随着那短促的音爆声，月光下的身影已然消失不见。

    “还没有和你……”怔怔的看着已经消失的身影，少女喉咙间最后的声音，一点点低落下去。

    ――――――分割――――――

    当地面上突然传来剧烈的震动感时，克伦威尔完全没有半点惊慌失措的情绪产生。

    对于早已经脱离了地表的阿卢比昂来说，地震这种东西和它根本就是绝缘的，会出现这种状况的原因无外乎――

    “敌袭――！”

    伴随着守卫那戛然而止的呼喊，阿卢比昂的护国公缓缓披上了自己的铠甲。

    也正是在这个时候，那个平淡的声音传到他耳中：“虽然每个人在死亡面前都有反抗的权力，但现在的阿卢比昂可不适合再面临太大规模的内耗”

    扭曲的月光下，漆黑的袍子自阴影之中步出：“在离开之前，我想我还是有必要为他们做点什么的……”

    ps：100月票加更~继续求票

第120章 幸福



　　    很多情况下，在面对着同样的“历史岔道”时，拥有“超能”概念世界的最终选择往往与没有“超能”世界相差甚远，而其差异程度则与该世界所能容纳的“超能”极限，以及“超能”适用扩散范围成正比，毕竟你无法要求在所有人都能够随手爆星，肉身横渡宇宙的情况下，还让他们必须都呆在一颗星球上组成“国家”。灬杂♀志♀虫灬

    更别说在面对着同样的压迫状况时，只要你抬抬手就能够将“压迫者”杀死，以自己的欲望来改变这个令自己感到“不快”的世界时，又有多少人能够将这份冲动忍耐下来。

    而一旦真的这么做了，届时原本的发展轨迹就又会再次变得一团糟。

    不过，还好的是这种个体力量普遍强大的世界并不多，满打满算里蓝也就遇到过那么几次而已，更多的还是那些按照“力量层次”划分出各种层级的世界，而眼下里蓝所在的这个哈尔凯尼亚世界，因为个人所拥有的“魔法”威能还不至于强大到毁天灭地，所以阶级也不完全依赖于魔法形成，但每一位贵族自身的魔力强度，在很大度上还是影响到了这个贵族最终可能获得的成就。

    显然，作为能够在政变的混乱之中夺取了阿卢比昂最高权力，并自封为“护国公”统治了这整个王国，甚至虎视眈眈的遥望着海洋彼岸的托里斯汀，克伦威尔自身的实力绝对称不上弱，倒不如说，单纯以个人力量来说，在这个漂浮的王国上已经没有多少人能够击败他了。

    “虽然每个人在面对死亡之际都有反抗的权力，但现在的阿卢比昂可不适合在面临太大规模的内耗”

    扭曲的月光下，漆黑的袍子自阴影之下步出：“在离开之前，我想我还是有必要为他们做点什么的……”

    “铛――”

    “铛――”

    “铛――”

    金属甲叶的碰撞声，在这个“喧嚣”的黑夜之下依旧显得刺耳之极，从那黑暗中，似乎有什么猛兽从睡梦之中被惊醒……

    低沉而阴郁的声音，缓缓响起：“……就是你吗？”

    原本因为王国内部战争与内乱而显得疲惫不堪的眼神，在这一刻彻底露出了底下那隐藏至深的锐利。

    这也是理所当然的，想要在混乱之中夺取政权，乃至于是掌控一整个国家，克伦威尔又怎么可能是靠着单独的“交涉”就达成的，恐怕为了坐到眼下的这个位子，这位护国公为此杀掉的人也不比那些被魔导器杀掉的少到哪里去。

    浑身披在银白色铠甲下的男子，因为脸部被头盔罩住所以语气难免变得有些模糊：“挑拨那些暴民，在阿卢比昂掀起这场毫无意义的暴动”

    “难道你就没有想过，当你这么做的时候，每时每刻会有多少阿卢比昂的无辜子民死去？托里斯汀的侵略者又会夺走多少领土？现在，你居然还意图毁灭阿卢比昂最后的秩序？！”

    说到后面，伴随着那迎面袭来的冷冽杀气，这位护国公已经是声色俱厉了。

    “难道你不知道，你已经是阿卢比昂最大的罪人了吗！”

    也许对于那些真正而纯粹的，因为“不公”与“怨愤”而选择反抗的“革命者”来说，面对着眼前这位代表着已经持续了上千年的贵族统治“人物”，可能会直接被这所谓的“大义”所恐吓住，毕竟，在没有完全推翻旧有的秩序下，贵族王国的统治，代表的就是哈尔凯尼亚世界最“正统”的“大义”。

    而面对着这样的“大义”，就算是不至于立刻丢下武器投降，在接下来的战斗中必然也会因为心中的迟疑而束手束脚。

    然而遗憾的是，第一个大前提，这位护国公就搞错了……

    “我可从来没说过我是阿卢比昂的人”

    饶有兴趣的，里蓝环视着周围不知何时开始以自身为中心环绕起来的魔力：“而且，比起那些被你们欺压至死的平民，我想现在正在战斗的那些人，就算是死去应该也是带着‘幸福’死去吧？”

    克伦威尔语气一滞：“什……么？”

    “怎么说呢……”

    右手往前伸出，代表着哈尔凯尼亚世界的四大基本元素――青色的风，赤色的火，黄色的土，蓝色的水，魔力光晕凝成漩涡状，向着掌心方向汇聚。

    平淡的声音依旧在这片空间回荡：“人类短暂的一生注定他们不可能有着过多的追求，贪心不足可是得不到‘幸福’的，所以在他们死去之前，我想有必要引导一下，让他们‘明白’他们所需要的‘幸福’究竟是什么”

    “这么一来，就算结局依旧是死亡，但至少是带着某种觉悟……或者说信仰？认为自己的死亡能为所有活着的人带来‘幸福’之类的想法，这么一来，他们本身在这个过程中不就已经获得了吗？”

    抬起投，视线自魔力的漩涡中转到前方这位动作僵硬的王国统治者身上：“有时候，死亡代表的可不仅仅是负面……”

    哪怕因为世界观的不同，克伦威尔无法完全理解里蓝口中话语的意思，但此刻里蓝手中的那个元素漩涡所带来的压力，却是他怎么也无法忽视的。

    那是远远超越了他所能见到的，哪怕是“square（矩形）”魔法使都无法达到其十分之一的强度。

    咽下口唾沫，这位曾经的护国公语气艰涩道：“pentagon（五芒）？”

    pentagon（五芒）……传说之中，唯有虚无继承者方能涉足的领域。

    眉头一挑，里蓝语气随意道：“虽然我还没有见到所谓的虚无魔法使，但遵循哈尔凯尼亚世界的魔法观念来说，虚无魔法也就是操纵着类似于四大元素系统的第五种元素系统的魔法，或者更细微一点？”

    这么说着，左脚轻轻踩了下地面，伴随着四周毫无征兆“窜出”的石柱，里蓝和克伦威尔所在的这片建筑群，直接被数米厚，十数米高的“墙壁”围在其中，在外界看来，却像是王宫中心的那块地面突然上浮，猛烈的震动感与轰隆声，甚至就连这燃烧的烈火与厮杀都被它压下。

    “其实谁都可以达到的，只不过你们的方法不对……还没有准备好吗？我可没多少时间了”

    才从周围那巨大的异变中回过神来，听到这句话后克伦威尔语气一滞：“……你都知道？”

    “正常情况下，一个王国如果没有用来作为最后依仗的手段那才叫奇怪吧？”

    歪了下脑袋，兜帽下黑色眸子中带着笑意：“而且，你们站的位置未免也太明显了”

第121章 元素核裂变



　　    头盔下，克伦威尔脸色阴沉似水，心中的那份不安却是愈发强烈，当下再也顾不了强行驱动可能造成的后果，直接对着周围大声喝到――

    “发动魔法阵！”

    伴随着这声命令，以里蓝自身站立点为中心，流转着赤红色彩的魔法阵倏忽间便蔓延散布住了周围的每一寸空间，然而在触及了那些高高竖起的“墙壁”时，却又突然停下。≯杂≌志≌虫≯

    “该死！”

    看到这一幕的克伦威尔，怎么还不知道里蓝一开始就和他“废话扯皮”的真正目的究竟是什么。

    原本按照这位护国公的计划，靠着这个阿卢比昂在按照布置了数百年之久的魔法阵，完全可以把此刻王宫内的所有“暴民”一次性杀光，然后集合士兵，一举反攻夺回阿卢比昂的领土，为此甚至在付出一定代价情况下，和托里斯汀签订战败的不平等协议也不无不可，但现在，这个苦心孤诣才做出的作战计划却被眼前的这个“平民”彻底封死了。

    “你会为你的所作所为而付出代价！”

    口中发出愤怒的咆哮，抽出腰侧长剑的王国统治者向着这边冲来：“别管魔法阵了，先杀了他！”

    隐藏在暗处的宫廷魔法使们对视一眼，自隐蔽魔法下步出。

    豁然间才能看见，原来这表面看起来只有“两个人”的庭院内，却是已经隐藏了数十个披着魔法袍的身影。

    而且，还是代表着阿卢比昂魔法力量最巅峰的宫廷法师……哪怕其中最弱的一个，也有着与曾经里蓝所面对的“土块之芙凯”同等的魔力强度。

    如果让这些宫廷魔法使散开来，不择手段的去对付尚未完全成型的“革命军”，就算是最后能够胜利了，也只会是惨胜吧？

    毕竟和需要靠着“工具”才能作战的平民不同，几乎这里的每个魔法使都有着单人对付小型军队的战斗力，而这也是阿卢比昂，乃至于整个哈尔凯尼亚世界的每个王国，之所以能够屹立于至今的原因。

    之前完全是被里蓝一开始就设计好的托里斯汀“侵略军”吸引了注意力，又不清楚这一次的“平民暴动”和以往任何一次有着最为根本性的不同，直到这最后一刻，王国的统治者愕然发现自己的领地已经不受控制，才选择将他们从索尔菲兹大峡谷召回，计划着彻底消灭暴民带来的威胁。

    此刻，这些魔法使们不约而同的向着中央那个黑色身影抬起了手章，蕴含着魔力的咒语在这片空间回荡。

    兜帽下，里蓝嘴角拉出一道弧度，一点点的将右手中疯狂旋转的元素“握紧”。

    “你们所谓的魔法，不过是以自身魔力驱使外界能量，来将它塑造成自身想要的形态罢了，难道从来就没有想到过……”

    低沉的声音被在场的每一个人捕捉到，也正是这个时候，克伦威尔心中的那份不安达到了极限。

    “……把这些魔力，以另一种形态释放出来？”

    微观世界下，半径不到3cm的元素漩涡内部，源自火元素的一颗基本粒子――在正常世界观下，它有着更“科学”的称呼：原子。

    以299792458m/s速度抛射出去的赤红色原子，“撞”上了另一颗蓝色分子，蓝色分子崩裂成两颗原子后撞上了两颗黄色的分子，两颗黄色分子崩裂后撞上四颗绿色分子――

    不到0.001s的链性连锁下，颠覆了整个哈尔凯尼亚所有魔法使所能够想象的极限力量――或者说魔力，就从那握紧的手掌，从那小小不到3cm的元素漩涡之中爆发出来。

    ――那是超越了一切词汇所能形容的“光”

    作为能量最基本的表现方式，哪怕是以元素来达成的这一手段，但强光与高温依旧是第一位“先行者”。

    周围青石铺就的地面，连同着那十数米高的墙壁内侧，顷刻间被4000多度的高温烧成琉璃状，毫无悬念的，除却依旧站在中心的身影外，包括着克伦威尔在内的28个灵魂气息甚至连挣扎都无法做到，直接被这超越了他们所能想象的极限能量蒸发殆尽。

    在光芒彻底吞没自身那一刻，淡淡的明悟感从这位王国的统治者心中浮现。

    （原来，那是用来保护外面的啊……）

    那十数米高的环形石柱，根本就不是对了对付他们而布置。

    随后，被后世记载为“阿卢比昂大爆炸”的毁灭展开了――

    伴随着地面传来的猛烈震动感，地震这种鱼阿卢比昂完全绝缘的概念再一次浮现在此刻这座王国之上每个人的心头，位于最中心王宫区域的，更是近距离感受到了一把“天摇地动”的体验。

    这片阿卢比昂最为繁华的区域，在名为“裂变”的力量下，大地上一道道狰狞的裂缝拉扯撕裂，在毁灭面前，那耗费了数百年积累的财富与繁华，和那些最为低廉的事物一般，不加区分的被“深渊”所吞噬。

    上一刻彼此厮杀的人们，在面对着来自“未知”的力量时，除了四散奔逃之外根本没有第二种选择。

    然而，着波及范围散步到了整个阿卢比昂的“震动”还不是极致，当那道“光”，将阿卢比昂整个天空都照脸的那一刻，连同着底下托里斯汀因为阿卢比昂的变化而惊疑不定的舰队在内，更远处，托里斯汀本土，加尔马尼亚，戈里亚，罗马利亚……

    因为爆发高度的原因，几乎大半个黑夜中的哈尔凯尼亚世界，依旧醒着的人们都看到了那道绽放“光”。

    ――宛如一万万个太阳降临于世，“时代”的光芒以这样一种所有人都无法想象的方式，照亮了整个黑暗的世界.

    新历1年2月19日，以边境村镇索拉卡玛村为起点，阿卢比昂大爆炸为终点，历时38天，第一个封建王朝宣告覆灭.

    ps1：作者文科生

    ps2：愚人节快乐

    ps3：继续求票~

第122章 “核”威慑



　　    “阿卢比昂大爆炸”翌日。&杂志虫&

    索尔菲兹大峡谷。

    “据可靠消息确认，那些暴民确实已经将阿卢比昂的王宫攻陷，目前正在向索尔菲兹大峡谷方向集结，下一个目标很可能是……”

    迟疑的看着一眼贵族们阴晴不定的神色，军官咬咬牙：“很可能是托里斯汀的军队”

    “哼！”

    几乎在军官的话音刚刚落下，一个冷厉的哼声便响起：“就靠着那些连魔法都不知道是什么的下等平民，难道还意图从我们的军队手中讨得什么好处吗？”

    “如果他们乖乖的履行之前订下的赔偿协议，我们未尝不能协助他们将动乱安定下来，现在居然敢把手伸到托里斯汀，瓦利埃尔公爵阁下，我提议现在立刻调动大军，向王宫――”

    “我反对！”

    还没等他说完，对面的另一位表情阴翳的贵族就已经站起身道：“我们只要将索尔菲兹大峡谷控制住在手中就可以了，在失去了通往地表途径的情况下，那些暴民不可能再次建立起完整的统治秩序，如果现在进攻的话只会让我们的士兵白白牺牲！”

    “愚蠢！就是因为你这样的纵容思想，那些暴民才能够发展到今天的这种地步！”

    “阿里斯塔侯爵，可不要忘了当初是谁第一个提议说固守索尔菲兹大峡谷的？”

    “我那只是――”

    “安静――！！！”

    伴随着手掌拍到桌面上发出的巨大声回荡，一直闭着眼的拉・拉里埃尔睁开双眼。

    “在你们说出任何的提议之前先考虑一下，如果昨晚我们看到的那种‘魔法’在托里斯汀上爆发的话……”

    锐利的视线，缓缓从两位眼神躲避的贵族脸上扫过：“这责任，你们承担得起吗？”

    “……”

    “……”

    如果是在12个小时之前，可以说在场的任何一位贵族都能够拍着胸口向瓦利埃尔公爵保证自己能够打下那些被暴民们所占领的阿卢比昂领土，但现在，在某种有意的“情报”泄露下，此刻阿卢比昂的“暴民”们所掌控的武器信息却清晰的传到了在场每位贵族的手中。

    “目前能够确定的是，那些暴……自称革命者的平民所掌控的武器有四种”

    眉头深锁，拉・瓦利埃尔低沉的声音在间会议室内回荡：“第一种，有效杀伤距离超过1200m的单体杀伤性魔导器，在这个范围下，除非是‘triangle（三角）’级的魔法使以最大的魔力输出维持防御魔法，或者超过五个‘line（线）’级的魔法使维持风系防御魔法，否则只要被正面命中，致死率超过84%……这种武器，他们称之为魔导器一型”

    语气一顿：“第二种，有效杀伤距离超过8000m……原理和攻击方式就和‘魔晶炮’类似，但是杀伤力与隐蔽性更佳”

    然而，听到这句话后却有人终于坐不住了：“这绝对不可能！”

    表情癫狂的，一位穿着考究的贵族丝毫不顾及场合的大声喊道：“魔晶炮的开发是由我全程负责参与的，那些下等人怎么可能掌控制造它的技术？！”

    “是这样吗，埃利斯伯爵”

    瓦利埃尔公爵看向这位才刚刚晋升的“新贵”，视线一点点变冷：“从我得到的消息，你似乎是从某位平民手中强行收缴了一件魔导器，之后才宣布制造出的魔晶炮吧？”

    癫狂的表情，顷刻间凝滞。

    “安丽埃塔女王陛下已经下令，剥夺你的一切贵族身份”冷冷的将手中的文件甩到埃利斯面前：“差点欺瞒了整个托里斯汀，埃利斯伯爵还真是好手段”

    “不可能……不可能……”

    布满血丝的双眼死死盯着桌面上的那纸文件，直到周围的侍卫将他拖下去之时，依旧是那副恍惚的神色。

    深吸口气，瓦利埃尔公爵环顾两侧：“那么，我们继续”

    “第三种武器，魔导器三型……我们称之为‘自杀性袭击’，大概就是一个平民会带着强度为普通火球术150倍以上的魔法，跑到你或者你的军队身边引爆，以我们目前的探测手段来说，除非是贴身搜索，否则完全无法在它引爆之前发现”

    “瓦利埃尔公爵阁下，没记错的话两个月前托里斯汀魔法学院的那起事故……”

    “没错，还有魔晶炮，这两种‘魔导器’都曾经在托里斯汀内部出现过，第一次是托里斯汀魔法学院的使魔评鉴会上，第二次是对抗阿卢比昂飞龙部队的时候，问题是……它们为什么会出现在阿卢比昂的平民手中？”

    当拉・瓦利埃尔缓缓说出这句话的时候，视线不断的来回在每个贵族脸上扫过，但最后得到的只是失望……

    面对着这种状况时，贵族面面相觑，直到瓦利埃尔带着一丝疲惫意味的声音再度响起：“第四种就是我们昨晚看到的那种‘魔法’了，目前还无法确定具体的攻击方式和杀伤范围，但从内线提供的消息看来，只要那种‘魔法’在托里斯汀的王宫内爆发开来，所产生的威力完全能够将托里斯汀的整个王宫都从哈尔凯尼亚抹除”

    立时，便响起了一片倒吸凉气的声音。

    在正常世界观下，人类未曾开发出核武器的时候也根本无法想象它的威力……

    在冒着这种能够轻易摧毁整个王国统治的“力量”时，战争似乎成为了一种极端艰难的选择，哪怕是耗费了巨大的代价将刚刚从战乱之中平复，元气大伤的阿卢比昂攻下，可若是那些平民真的能够将昨晚进攻王宫的“魔法”释放到托里斯汀，就算是夺取了脚下这片土地又有什么意义？

    用自己经营了数百年的“家园”换取一片残破不堪的“废墟”，那是只有傻子才会做的事情。

    很显然，能够坐到眼下这个位置的，在场的每位贵族都不是傻子。

    “从索尔菲兹大峡谷，撤军”

    当会议室内这个苦涩的声音沿着风元素传递到里蓝身边时，他并没什么惊讶的感觉。

    本来之所以不用那些最省力的手段除掉克伦威尔与阿卢比昂的宫廷魔法使，而是选了用才“研发完成”的元素裂变进行“清扫”，最大的原因还是为了这个，阿卢比昂的“解放”已经完成，里蓝可没继续在这片土地上折腾的意思……至少在真正的完成“改变”之前，最好还是任由它去发展演化。

    “接下来……”

    视线，转向遥远的东方。

    “到你了”自言自语着，身影从原地消失。

第123章 游戏规则



　　    新历1年2月21日，旧托里斯汀王国迫于革命军所拥有的“贝尔卡式魔导器”压力，从索尔菲兹大峡谷撤出阿卢比昂境内，这场在托里斯汀与阿卢比昂之间持续了71天，从被动侵略者到主动侵略之间转换的战争最终落下帷幕。ξ杂★志★虫ξ

    如果细心点的话就能够发现，这场战争中无论是阿卢比昂还是托里斯汀任何一方都没有讨得丝毫的好处。

    首先是托里斯汀，虽然初期在阿卢比昂的侵略中没有遭受实质性的损失，但随后在主动向阿卢比昂宣战，主力舰队毫无防备的情况下一头撞上阿卢比昂驻扎在索尔菲兹大峡谷的舰队时却遭遇重大打击。

    哪怕最后获得惨胜，本以为能够守着大峡谷内的上古魔法阵逼迫以克伦威尔为首的王国统治阶级就范，却没有想到在自己吸引了阿卢比昂所有注意力的时候，阿卢比昂内部却突然冒出一伙“暴民”，他们以任何人都无法想象的速度扩张开来，随后更是用跌破了哈尔凯尼亚世界贵族眼球的方式，将阿卢比昂持续了上千年的王朝统治终结。

    迫于“暴民”们所掌控的未知“魔导器”，为了避免本土遭受“魔导器”攻击的托里斯汀不得不选择后退……很大程度上，还是因为之前在索尔菲兹大峡谷和阿卢比昂的军队战斗时损失过多，否则也不可能在后者元气大伤的情况下说撤就撤。

    这整个过程中，托里斯汀王国除了牺牲大量的贵族士兵，还消耗掉的财力物力――以魔晶炮为甚，这些以仿贝尔卡式制造出来的“魔导器”本身并没有配备的“炮弹”，每一枚发出出去的“炮弹”都是用价值高昂的“魔晶”所制造，而每一轮的“轰炸”，消耗的又是数以百计的“炮弹”……

    所谓大炮一响，黄金万两，不外如是了。

    接着是阿卢比昂……这倒没什么好争辩了，在这场战争中就连自身的整个统治都被推翻，算是输得干干净净。

    后世研究历史的学者们发现，在这整个战争的过程中，似乎有什么无形的手操控着其中的一切，而目的也仅仅是一个：不择手段的，最大程度削弱阿卢比昂与托里斯汀境内的贵族势力，为无产阶级的崛起创造必要的发展条件……

    ――――――分割――――――

    当里蓝驱使着风元素从阿卢比昂回到托里斯汀的时候，远方拉・瓦利埃尔的舰队方才刚刚踏上返航的路程。

    于是当他这位“安丽埃塔女王陛下的骑士”时隔两个月再度出现在公众面前时，却是没有引起任何人的怀疑，毕竟那些真正“有猜想”的人还在返航途中，留在王国内的又不知道阿卢比昂境内的战争已经结束，所以在主力舰队返回托里斯汀之前，里蓝得到了这么一段“真空时期”。

    ――能够为接下来的所有行动准备的时期。

    托里斯汀，王宫。

    少女怔怔的望着远处的天空，这已经是安丽埃塔在听到“里蓝的真正身份”后，第十七次发呆了，她怎么也没办法相信，自己只不过是出于召唤一个“朋友”而做出的使魔召唤仪式，最后召唤出来的竟是这种……

    “不……也许只是露易丝和才人先生搞错了而已……”

    少女试图在内心说服自己，然而从阿卢比昂前线传来的消息，以及曾经在托里斯汀魔法学院的所见所闻，却无时不刻在提醒着她这一切都不是偶然……

    “我……究竟该怎么办……”

    “看来我不在的时候是发生了什么”

    熟悉的平淡话语声，突兀的在少女背后响起。

    愕然间转过身，安丽埃塔看到了里蓝那饶有兴致的眼神：“让我猜猜……平贺才人？”

    “诶……我只是……”

    看到少女这幅慌张的模样，里蓝也差不多知道已经发生什么了。

    毕竟自己眼下在这个世界的“线索”也就限于那几个人知道，而唯一能够让安丽埃塔对他的态度发生这么大变化的，也就只有“游戏情报”了。

    不过现在看来，似乎比想象中还要好的多？

    扩散的风元素从外侧收回。

    ――至少，没有一群魔法使虎视眈眈的等着自己“入瓮”。

    这样的话，倒是简单多了。

    看着安丽埃塔那像是被撞破了什么秘密而显得慌张的表情，里蓝眼中露出笑意：“安丽埃塔，这是我第四次问你了”

    “你的愿望，依旧未曾改变吗？”

    黑夜，酝酿着更为深邃的事物。

    ――――――分割――――――

    托里斯汀，王宫地下大牢。

    “里蓝阁下，那个平民就是被关押到了这里，因为安丽埃塔陛下特意吩咐过，所以她还是干净的，如果您需要的话，小的可以帮您弄点‘调料’……”

    一边说着，狱卒脸上露出了男人都明白的猥琐笑容。

    扫了身边的这位狱卒一眼，里蓝随意道：“不用了，出去吧，不要让任何人进来”

    “嘿嘿，小的明白”

    伴随着O@的关门声，这处地下的牢房再度陷入黑暗。

    对于某些有着特殊癖好的贵族来说，这种伸手不见五指的环境很是适合一种play，但里蓝可没有那个闲情逸致来搞这些东。

    右手轻轻抬起，火元素缓缓凝聚，燃烧的火球在手中浮现，顷刻间照亮了这整间黑暗中的地牢。

    而透过火球的光芒，蜷缩在地牢最深处的那个身影也逐渐看清了来人的面目。

    “是……您……”

    虚弱的声音，带着一丝不可思议的情绪。

    嘴角拉出一道弧度，环绕在身侧的风元素将门槛上的枷锁切断，铁链掉落哗啦的声音吓得里面的少女再度将身体缩回。

    一步步走向了这位满脸恐惧之色的少女面前，里蓝眼中一缕缕幽蓝的火焰燃起，震慑着灵魂的声音子啊这片狭隘的空间回响：“明白了吗？谢丝塔……这个世界真正的‘游戏规则’”

    ps：日常求票~~~~~~~~~~~

第124章 演变下的产物



　　    “谢丝塔，你知道人类最强大的‘武器’是什么吗？”

    “诶……魔法？”

    “如果单纯论从形体上摧毁敌人方式的话，确实魔法比刀剑要效率得多，但这它还不是最有效率的‘武器’”

    少女抬起头，迟疑的看着前方的背影：“我……我不知道”

    背对着少女，里蓝眼中满是笑意：“和野兽不同，人类因为种种需求――也许是物质上的，也许是情感上的，他们在‘智慧’的引导共同组成了‘社会’，而有的时候，这个由人所组成的‘社会’，却能够发挥出任何‘武器’都无法披靡的‘破坏力’”

    转过身，背后的阳光让谢丝塔忍不住眯起眼睛，但那个声音却清晰的传入她耳中：“记住这两个词语，以后你会需要它的”

    “市场，还有……资本”

    ――――――分割――――――

    就和正常世界观下的地球一样，在哈尔凯尼亚世界中，国与国之间的摩擦与竞争同样不可避免，而且更因为魔法的存在，只要某个国家出现了一个强大的魔法使，那么种种利益关联中，那个魔法使为了夺取更多的“利益”，在本国“利益”已经分配完毕的情况下目光自然也会下意识的投向邻国。■杂&志&虫■

    如果说正常世界观下是时势造英雄，那么在魔法横行的世界里，英雄改变时势也绝非虚妄，而眼下，就要这么一场由“英雄”改变的“时势”即将到来……

    哈尔凯尼亚魔法世界，加尔马尼亚边境

    “哈哈哈，我中了！”

    从一望无际的森林内，突然传出一声高亢的呼喊，哪怕人们无法理解这种异世界的地球语言，但其中那种兴奋的情绪却能够清楚的感受到。

    而伴随着这一生兴奋的呼喊，从那森林内部，一座巨大的石像，缓缓从地面上站立……

    那是比里蓝曾经面对过的“土块之芙凯”所召唤出来的“哥雷姆”还要庞大的石像，接近20m的高度单单是站立起来就给脚下的地面施加了莫大的压力。

    肉眼可见的，周围的地面随着这个石像的站立而缓缓崩裂，在杆杆原理下微微凸起。

    而就在这个巨大化石像的肩膀，就站着那么一个满脸兴奋的“始作俑者”。

    “triangle（三角）级算什么，square（矩形）算什么，就算是虚无魔法我特么也一样碾死！”

    感受着体内那汹涌澎湃的魔力，穿越者李杀神感觉自己的状态从来没有这么好过。

    作为一个从路摊随手买到一颗小石头，居然是传说中才有的“诸天十界无限穿越天上地下无处不去系统V1.00版”――简称世界穿越系统的主人，李杀神第一个经历的世界虽然并不是什么超能力量都没有，但也练到极致顶多就是一拳在墙壁上砸出个半径10cm左右窟窿的程度。

    在上一个世界，李杀神借着世界穿越系统的便利在短短不到半年的时间就将那个世界的“超能之力”锤炼到了极致，达到了前无古人的一拳在墙壁上砸出一个半径20cm窟窿的程度，挑战完了周围所有能够挑战完的人后就心满意足的踏上了第二个穿越世界。

    本以为就算是不能跟上一个世界一样天下无敌，但至少也能够成为有名的高手，却没有想到，刚来到这个世界就差点被一记风刃魔法给灭了。

    好歹靠着穿越系统逃出生天，这位被从“天下无敌”的错觉打落深渊的穿越者便奋发图强，一直在这片森林里修炼这个世界特有的魔力，依仗着穿越系统带来的高效率修炼，半年过后，他迎来了自认为已经能够出山“碾压世界”的程度。

    目光，扫向了托里斯汀方向。

    “等着吧……曾经失去的，我李杀神都要亲手夺回来！”

    与此同时，悬浮城市，阿卢比昂。

    一阵淡白色的光芒闪现又隐没，原本空无一人的地面上七零八落的躺下了几个身影，而那几个站着的，正以审视的视线扫着这几个“新人”。

    “这次的新人数量有点多，看来任务难度不低……”

    一个长着雀斑的青年闻言不屑的笑道：“队长，我查过了，这次的任务世界是《零之使魔》系列，只要小心主角一行人掌控的虚无魔法，以我们的强化度完全可以横着走！”

    队长眉头微微皱起，但也没说什么，只是将注意力转移到了颁布的任务上。

    【主线任务；最大程度搜索世界线变动根源

    任务成功奖励：S级支线剧情X1,奖励点X20000

    任务失败惩罚：抹杀】

    “世界线……变动根源？”

    面对着这个第一次接触的词汇，轮回者们面面相觑。

    ――――――分割――――――

    加尔马尼亚，王宫。

    “……陛下，这些就是从阿卢比昂与托里斯汀境内搜寻来的所有消息”

    “嗯……”

    看着手中的着两份大同小异的情报，加尔马尼亚的国王陷入了沉思。

    半晌：“……魔导器……这种力量不应该是那些弱小的国度能够拥有的”

    底下垂首肃立的贵族眼中露出狂喜：“陛下圣明！”

    “阿卢比昂的位置有些麻烦，就把通告发过去托里斯汀吧”

    一只手托着脑袋，国王语气随意道：“命令他们在三天内将魔导器所有相关的情报奉上，并将已经建造完毕的成品销毁，否则我加尔马尼亚的大军将会推平那个贫瘠的国家”

    如此霸道的话语在他口中说出来却显得理所当然，毕竟，说出这句话的可是哈尔凯尼亚世界最大的王国――加尔马尼亚至高无上的统治者：圣・彼得大帝

    在这个连工业还没有概念的时代，国家的领土在很大程度上就已经代表了国家的力量与潜力，别看托里斯汀能够跟阿卢比昂打得风生水起，归根结底也就是两个国家各方面的条件都相近，无论是人口还是物力，但如果是跟周围的两个“庞然大物”打的话，对方单单就是以人口的数量就能够完爆托里斯汀这个边境王国了。

    这也是为什么里蓝在刚刚来到这个世界，看到王国的地域分布图后说出那句话了。

    ――托里斯汀的处境，确实不太妙。

第125章 世界线变动



　　    阿卢比昂

    “世界线……变动根源？”

    面对着这个第一次接触的词汇，轮回者们面面相觑。∩杂Ψ志Ψ虫∩

    半晌，雀斑青年语气迟疑道：“会不会是有其它的轮回小队提前进入这个世界，然后丢下了T病毒什么的导致这个世界异变？”

    队长眉头深锁：“不可能，如果是其它轮回小队做的的话，主神空间就不可能特意让我们来这里了，而且为了完成任务我们以前破坏的剧情世界也不不少了，可从来没有看见过主神有阻止的意思”

    再一次的，轮回者们陷入了沉默，最后还是一个突然的呻吟声打破了这种气氛。

    “嘶……好痛，这里是哪里……”

    抬起头往一边那些七零八落倒在地上的新人扫了一眼，队长缓缓道：“总之，先找个安全点的地方，然后探索一下情况再说吧”

    五分钟后。

    无论信或不信，在资深轮回者们的武力威胁下，新人们不得不将各自心中的情绪收起，老老实实跟在资深轮回者们的后面向着临近的一座城市接近。

    “从周围的环境判断这里应该是阿卢比昂了，因为飘在天空上所以能够直接看到大海……这个国家需要注意的也就是国王克伦威尔和他的使魔，其他的贵族靠着我们的强化度不需要有过多的顾虑”

    缓缓点头，但队长心中的疑虑却更深了。

    如果真的那么简单的话，为什么奖励会那么丰富？

    要知道，上一个任务世界拼死拼活也就每人5000奖励点加上B级支线剧情一个而已，还是说，这一次的任务难度主要在那个“世界线变动根源”上？

    如此思考着，队长突然停下脚步。

    “那边有人，从脚步声听应该是普通人，阿福，过去把她们抓过来，让小明看看他们的记忆”

    “好嘞”一个皮肤苍白的小伙表情兴奋的应了一声，在后面那些新人震惊的视线下，电光闪烁间他已经冲入了树林内部。

    随后便从里面传来一连串的惊呼声与惨叫声，直到那突兀的尖锐锋鸣响起。

    “咻――”

    随后，一切陷入了平静。

    还在思考着任务的队长眉头皱起，对着树林方向喊了一句：“阿福？”

    寂然无声……

    “该死！”

    与此同时，革命军13军基地。

    “105区探测到强烈魔力波动，之后第1104小队再也没有传来任何讯息”

    “……全灭了吗”

    自言自语着，军官闭上双眼。

    就和每个世界一样，在旧有秩序被推翻的时候，一些原本的受益者总是会想方设法的阻扰这个历程，哪怕在最高的统治者已经败亡的情况下依旧会有“复辟”的可能。

    在阿卢比昂王宫于“元素裂变”下土崩瓦解之后，并非每个贵族都选择了对革命军投降――阶级的对立决定了两者根本没有任何妥协的可能，于是为了保持住自己原本那份“上等人”的既有利益，许多贵族都选择了继续抗争。

    而眼下的这片森林，就是此刻阿卢比昂诸多抗争者其中之一的根据地。

    为了消灭这些最后的“阶级敌人”，革命军也将魔导器带向了这边……

    “能够在短短不到半分钟内杀死一个小队的士兵，那里的魔法使绝对是triangle（三角）级以上的，立刻集合所有二型魔导器，进行远程覆盖性轰炸！”

    “是！”

    半分钟后，伴随着尖锐的破空声，二十七枚风元素炮弹在天空划出一道优美的轨迹，落入了4800m之外的那片森林里。

    ――――――分割――――――

    时间回溯到一分钟前。

    站在这片被电流与风暴肆虐得一片狼藉的战场上，队长脸色阴沉的看着躺在地上的那个尸体。

    在他的脸上，最后还残留着无法置信的神色。

    然而队长关注的重点却是在他的额头。

    “穿透力至少是在沙漠之鹰的三倍以上，而且不是金属子弹，否则靠阿福的强化能力绝对可以挡下来”

    “从他们体内没有探测到魔力波动”

    雀斑男子脸色苍白的将手掌从那些一片焦黑的尸体上收回：“他们都不是魔法使……”

    “这就是你特么说的没有危险？！”

    再也忍不住心中的愤怒，队长一把揪起雀斑青年的衣领，怒不可遏道：“这只是不到五个平民就把阿福干掉了？！要是我们在这种情况下遇到大规模军队的时候，谁还能活下来？！”

    对于轮回者来说，每个世界至关重要的就是那些“剧情”。

    通过这些剧情他们可以了解剧情世界的敌人强度，可以知道接下来会发生什么事，并且针对性的做出一定的布置，这也是每个轮回者去到每一个新世界前的第一个必须准备任务。

    然而这一次，却是连这个世界的“力量掌控者”都没有遇到的情况下直接在这里折损了一名宝贵的战斗力，队长简直无法想象，如果这次遇到的不是只有5个人的小队，而是大量的部队，那结果又会是怎样。

    “我……我不知道……这个世界除了贵族会魔法外，应该都是普通人才对啊……”

    脸色苍白的看着脚下的尸体，雀斑男子同样想到了可能出现的一幕。

    就在这时候。

    “队长，快来看这个！”

    丢下了手中的雀斑青年，队长走到小明身边，随后看到了他手中那个比起吸管来说也大不了多少的东西――只要是个正常人都不会认为这是一件武器，更何况这是在如此落后的世界，哪怕是附魔武器也应该出现在贵族手中，又怎么可能普遍到人手一只，出于这种想法，之前队长直接就把这些散落的“吸管”忽视了。

    “这个……就是杀死了阿福的武器”

    咽了口唾沫，小明表情紧张的将这根“吸管”插入到了树干上的一个细孔――恰到好处

    看到这一幕，队长瞳孔猛然收缩。

    透过这个细孔，他强化过的视力直接看到了后方十数米连成一条直线的另一个空洞。

    “艹！”

    随后猛地站起身喝道：“马上离开这里！”

    “虽然不知道他们究竟得到了什么，但能够发明出这种武器的绝对不可能没有超视距攻击的手段，快――”

    话音未落，从那遥远的天际，二十四枚梭形的“风元素炮弹”从天而降，将所有的声音淹没在狂暴的元素下。

    两个小时后，军官的日记上多了一个成功消灭魔法使的记录。

    而这一切都是远在托里斯汀的里蓝所不知道的，现在的他，正看着来自加尔马尼亚的“通告书”露出笑容。

    “最后一环，补齐了”

第126章 垄断



　　    “都……给他们？”

    哪怕是早已经做了最糟糕的准备，但当安丽埃塔从里蓝口中听到那个“决定”的时候，依旧有些怀疑是不是自己听错了什么。杂∪志∪虫

    “你没有听错”

    将手中的设计图纸放到安丽埃塔面前，里蓝语气平淡道：“虽然魔晶炮的资源消耗严重，但比起靠着那些贵族老爷的魔法，这种只要有魔晶就能够发动超视距攻击的武器还是有着存在必要的”

    少女迟疑的问道：“可是，也没有必要将这些武器都交给加尔马尼亚啊……”

    “不不不，这不是交给他们”

    漆黑的眸子中，满是笑意：“我们是卖给他们”

    ――――――分割――――――

    面对着来自哈尔凯尼亚世界最大王国的“压迫”，托里斯汀内部甚至连反抗的声音都微不可闻。

    这就像是曾经阿卢比昂上的平民面对贵族一样，过于悬殊的力量差距让统治阶级就连反抗的欲望都没有，毕竟又不是要你的命的那种，对方只不过是要求将自己“盗版”出来的武器交出去，并且不允许继续研发生产而已。

    哪怕没有了这些武器，托里斯汀的统治者也不会怎么样，毕竟王国的统治可不是靠着魔晶炮。而是以贵族的魔法来维持的。

    而拥有了这些魔晶炮技术的加尔马尼亚跟没有这些魔晶炮技术的加尔马尼亚，对于托里斯汀来说没有任何区别――打不过就是打不过，你给了一个婴儿一把小刀，面对大人时同样软弱无力。

    就这样，在极低的反对声中，大部分贵族都默契的通过了将魔晶炮技术转交给加尔马尼亚的决定，哪怕是刚刚回来的远征舰队也是，当然，私底下究竟会不会真的放弃对于这件武器的开发就是另一回事了。

    和里蓝靠着贝尔卡式原理制造的魔导器不同，由托里斯汀贵族从当初里蓝给谢丝塔的那件魔导器所仿造出来的“魔晶炮”，它对于材料的需求是极度巨大的，对比起谢丝塔手中的“原型魔导器”差的不是一星半点，所以作为“开发者”的平民谢丝塔才会被拘禁而不是直接被夺走魔导器后杀死。

    只不过贵族们最后还是失望的发现，谢丝塔就连最基础的魔法都不会，更别说是开发魔导器，她也就是一个使用者罢了。

    然而，哪怕是靠着这些仿造魔导器开发出来的魔晶炮，托里斯汀依旧借着这种划时代的技术一举攻下阿卢比昂的索尔菲兹大峡谷，也正是这个原因加尔马尼亚才会将目光投向魔晶炮，逼迫托里斯汀交出并且销毁所有相关技术。

    “作为一名爱好和平的友好邻居，单纯只是把技术交给他们可无法体现出托里斯汀的‘气度’，所以我们需要把完成品直接卖给他们，相信一部分懒得耗费魔力与时间制造的人们肯定会喜欢这种东西的”

    “可是，加尔马尼亚是让我们把成品销毁……”

    “相信我，如果不是因为害怕可能引起大规模的反抗，圣・彼得一定会乐意让我们直接把成品连同技术给他，现在我们把魔晶炮卖过去非但不会引起他的不满，甚至还会得到一点小小的‘补偿’”

    这么说着，瞳孔深处幽蓝色的火焰跃动，安丽埃塔怔怔的看着那双眸子，缓缓点头。

    “而且，不要认为这样就是我们吃亏了”

    轻轻敲了下桌子上的设计图，里蓝眼中露出笑意：“如果换成魔导器二型的话利润空间可能会缩小一点，但既然加尔马尼亚选择的是魔晶炮，那事情就简单多了”

    流水线下的制造生产能力，在这个连工业机器都没有开发出来的时代可是处于碾压性的优势啊……

    三天后，当第一批总数达到247的魔晶炮，连同着被里蓝复杂化了数倍的魔晶炮设计图纸运输到加尔马尼亚境内的时候，哈尔凯尼亚世界的第一所“工厂”于托里斯汀境内，在完全私有化的基础上建立起来。

    雇佣来的平民需要做的就是靠着低廉的工资出卖劳动力，以一种流水线的方式将每一个魔晶炮的零件加工完成，然后以成本加劳动力三倍的价格卖到远方的加尔马尼亚境内。

    在这一刻，哈尔凯尼亚世界中所有人都不知道，在这种“简单”的步骤之中蕴含了何等“可怕”的力量……

    ――――――分割――――――

    加尔马尼亚，王宫。

    “嗯……相当有趣的设计技巧”

    花白胡须的魔法使将手中厚厚的一叠设计图纸放下，抬了抬眼镜：“不过想要完全复制出来需要花费不少时间，而且制造的过程需要魔法使的参与，这种武器对部件的强度要求极高，单单依靠着平民可能无法完成”

    “是这样的啊……”

    贵族脸上露出失望的神色，抱着最后的希望向着眼前的宫廷法师问道：“梅林阁下，按照您的估计，生产一件这种武器需要消耗多少？”

    扫了一眼眼前的贵族，梅林语气平淡道：“材料再加上雇佣魔法使的费用，不考虑失败品的话最少要500埃克，而且它对于魔晶需求巨大，每一次攻击的消耗还要另外计算”

    眼角一抽，贵族算是绝了心中的那份心思。

    恭敬的向这位王国资历最深的魔法使敬礼离开后，一位侍卫突然跑到他身边。

    “克斯李伯爵，最新传来的消息”

    说着，将手中的纸条塞到了贵族手中。

    本来还随意打开纸条的贵族，在看到上面的数字后脚步立刻停下。

    “克斯李伯爵？”

    “……”

    没有回答，贵族死死的顶着上面的数字，一遍遍的来回扫视。

    嘴角的笑容慢慢放大：“很好……好极了！”

    纸条上面，只有小小的几行字：

    托里斯汀大规模甩卖成品魔晶炮，300埃克一件，量大从优，欲购从速，售完即止

    托里斯汀，工厂

    “今天，你需要学习的第一个知识就是”

    环视着这间被钢铁机械锁填满的建筑内部，里蓝语气平淡的对着身后的谢丝塔道：“什么叫做垄断”

    ps：150月票加更~感谢各位的打赏，后面慢慢补上

第127章 托里斯汀的资本市场



　　    以最基本的国土面积和人口总数来进行对比，加尔马尼亚至少是在托里斯汀的十倍以上，以此类推，以加尔马尼亚的“需求”与“市场”规模也在托里斯汀的十倍以上。⊙杂@志@虫⊙

    于是乎，当第一批的魔晶炮以成本三倍的价格――也就300埃克售卖到加尔马尼亚境内的时候，几乎所有意识到这种商品输出所带来的巨大利润的贵族，都主动进入了这个由“原材料”“加工”以及“产品”组成的“资本市场”。

    靠着那些被里蓝刻意复杂化了数倍的魔晶炮设计图纸，加尔马尼亚想要在短时间内制造出同样一件能够使用的魔晶炮，所需要耗费的总资金大概在500埃克左右，而且这还是不计算失败率的情况下，对比起来，直接从托里斯汀那里批量收购，然后转手以“成本价”销售给其他贵族，单单这个环节就能够获取200埃克的利润，任何一个有脑子的都知道应该怎么做。

    于是乎，在一部分贵族有意的联合下，来自托里斯汀的所有魔晶炮被一次性收购完毕，甚至连接下来一段时间内的所有产品都被预订，只能供给这些贵族，如果发现供给其他贵族的话，托里斯汀还在制造魔晶炮的“事实”就会被移交到国王手中，届时就很有可能又是一场战争……

    “最低级的威胁手段”

    随意的将手中的信件丢到桌子上，里蓝语气平淡道：“记住了谢丝塔，如果你以后遇到了这种状况，假若是己方力量处于劣势你自然可以和他们虚与委蛇，但如果是处于优势――特别是类似于眼下这种加尔马尼亚与托里斯汀的战斗力对比绝对优势的情况下，不要有任何犹豫的想法”

    轻轻敲了下身边的半成品魔晶炮：“这种情况，武力绝对比任何智力跟财力有效得多”

    “那个……他们会不会是顾虑我们把魔晶炮出售给其他贵族？”

    谢丝塔迟疑着向里蓝问道，在之前那一连串的惊变下，这位曾经的平民女仆也已经开始转变了原本的思想，有意识的接受并且思考着里蓝教导给她的每一点“知识”。

    “这就是我说他们愚蠢的原因”

    几乎没有任何停顿的，里蓝直接回道：“资本的存在就是为了追求最大化的利润，在极端的情况下甚至就连法律都能够践踏，更何况是这点连纸面约束力都没有的口头契约”

    “可是，加尔马尼亚的贵族不是说，如果我们把魔晶炮出售给其他人的话就……”

    轻轻摇头，里蓝对着身边的少女露出微笑：“所以，这个过程不需要由‘我们’来进行”

    ――――――分割――――――

    在一定程度上，贵族跟资本家还是有着一定的类似点的，别的不说，单单就对于“财富”的渴求欲，任何一个贵族都不会拒绝让自己变得更加富有的机会。

    于是当里蓝以王族名义所建造的第一个工厂，通过技术垄断的方式向加尔马尼亚境内进行商品倾销获得了巨大利润的时候，不仅仅是加尔马尼亚境内，连托里斯汀的贵族就像是闻到腥味的鲨鱼一样蜂拥而至……

    不过，面对代表着安丽埃塔女王陛下的里蓝，他们却不可能像之前对谢丝塔那样“粗暴”了，在这个封建时代，王族可是整个王国最大的地主。

    然而，当第一位贵族带着其他贵族的“殷殷期盼”，做好了需要付出一定的“代价”才能分割这块利益“蛋糕”的觉悟来到里蓝面前时，得到的答案却大大的出乎他的预料。

    “里蓝阁下，您的意思是……”

    “啊，我只不过是代表着安丽埃塔陛下的意志行事，任何有利于王国力量提升的行为我想女王陛下都不会拒绝的”

    脸上露出“温和”的笑容，里蓝缓缓的将手中的设计图推到贵族面前：“这个就是最基本的生产流水线，只要按照上面的布置就可以了，不过出于安全考虑，还是希望能够将它的散播范围控制在贵族阶层内……”

    “当、当然！”

    像是害怕里蓝突然改变主意一般，贵族连忙一把抓住了手中的设计图纸。

    “这些东西，只有我们才有资格掌控！”

    随后几句寒暄，急于验证手中设计图纸真实性的贵族很快就告辞离开，这时候，躲在幕布后方的谢丝塔才满脸疑惑的走出：“里蓝阁下，那个又是……”

    “单一的一个个体可没办法形成完整的资本市场，只有参与者足够多，这个市场才有足够的生命力与抗冲击能力，以及……”

    遥望着贵族离去的背影，眼中的笑意愈甚：“破坏力”

    只不过在这种“时代的潮流”之下，却有那么一两个试图发出反对声音的存在……

    拉・瓦利埃尔公爵领土。

    “为什么？！父亲大人，他的目的很可能是想要毁灭整个哈尔凯尼亚世界，为什么现在您居然还和他――”

    “够了，露易丝”

    眉头深锁，拉・瓦利埃尔――这位权力深入托里斯汀军事，政治，经济三个领域的贵族，正以一种享受看待闹别扭的小孩子的眼神看着自己最小的女儿。

    “你现在已经长大了，难道思想还停留在小孩子的程度上吗？”

    语气一顿：“你和那个平民使魔的事情我可以答应，但是无论如何，都别继续向公主殿下，或者对里蓝骑士做出那种没有意义的举动”

    “没有意义……”

    难以置信的看着自己的父亲，露易丝有那么一瞬间的呆滞，随后便被愤怒所取代――那是因为自己的一切努力都被否定而产生的愤怒：“父亲大人，难道我说的一切在您看来都是毫无意义，都是小孩子的玩闹吗？！”

    “……”

    沉默，代表着肯定。

    “……我明白了”

    眼睛浸满泪水，露易丝一步步的后退：“我会证明这一切的！在这之前，我不在是瓦利埃尔家的三女儿，也不会再是以贵族的身份来做这些事，这样的话就不会影响到您的计划了吧！”

    说完，露易丝头也不会的跑出屋子。

    下意识的伸出手，半晌，随着一声无奈的叹息还是放下。

    “女王陛下的那个骑士，真的就那么难对付吗？”

    突兀的声音，在拉・瓦利埃尔公爵背后响起。

    “卡丽娜吗……现在已经不是难对付的程度了，恐怕就连动他都不行了”

    这么说着，拉・瓦利埃尔将手中的信件交到了背后的妻子手中。

    “靠着魔晶炮带来的巨大收益，几乎每个贵族都已经进入了由他亲手完成的，被他称为市场的环节……牵一发而动全身，恐怕现在就连女王陛下都不可能轻易解除他贵族的身份了”

    “托里斯汀……危险了啊”

第128章 经济危机



　　    半个月后，在魔晶炮的流水线生产模式普遍扩散到托里斯汀整个王国境内，所有工厂开足马力制造产品的时候，饶是以加尔马尼亚的巨大市场需求，一时间也进入了饱和状态。∮杂∞志∞虫∮

    而在另一方面，遵循着追求利润最大化原则，托里斯汀这些新生的“资本家”们开始将目光转向了更大的“利润空间”……

    “魔晶炮的零件制造靠着那些下等平民就可以完成，但最后的组装却需要魔法使才能够进行……”

    看着手中的财政收入报告，马努斯伯爵陷入了沉思。

    就和每一个托里斯汀的贵族一样，原本因为与阿卢比昂战争而蒙受了巨大损失的马努斯伯爵，在听闻了魔晶炮带来的巨大利润后，几乎没有任何迟疑的就选择了一同瓜分这个“蛋糕”，然而好景不长，这块“蛋糕”再大，一旦分摊到整个托里斯汀境内的时候也会变得“渺小”。

    当能分到的“分量”确实无法更大的时候，就只能从分到的“质量”上下手了……

    “平均制造魔晶炮的零件原材料需要56埃克，平民的工资4埃克，然后就是雇佣魔法使……”

    看到最后那个雇佣魔法使组装的资金支出后，伯爵忍不住皱起了眉头。

    “40埃克……”

    几乎每个能够使用魔法的――哪怕只是最低级的“line”级魔法的人，在一定程度上已经算得上是“贵族”阶级了，而雇佣贵族的价格最低也在平民的十倍以上，就是这些“贵族老爷”，硬生生的把魔晶炮的生产制造成本拉高了接近一倍。

    “如果把这一个步骤省略的话……”

    看着这张财政报告，马努斯伯爵陷入了沉思。

    翌日，范围限定在工厂之内，一部分最基础的魔法修炼知识被送到那些下等的平民工人手中。

    就在马努斯伯爵为自己的机智而感到点赞的时候，却不知道，这一幕几乎在每一个工厂发生……

    “资本追逐利润最大化完全是一种‘本能’，而当这种‘本能’没有任何‘法律’约束――哪怕只是表面上的约束，那么就会发生这种状况”

    站在王国的高塔上，漆黑的眸子俯视着远处郊外那些灯火通明的“建筑”――那是贵族强制命令平民们加班制造魔晶炮，以争取在市场饱和前攫取更多的财富。

    “人类的欲望，可是从来都没有尽头的呢……”

    新历1年3月21日，旧托里斯汀王国境内，哈尔凯尼亚世界有史以来的第一场经济危机爆发。

    那一天的清晨，和之前的半个月一样，明媚的阳光从天际洒落，怀抱着希望，托里斯汀的平民迎来了崭新的一天。

    而对于贵族们来说，那却是黑暗的一天。

    “安德拉侯爵单方面取消了所有订单！”

    “拉克丝伯爵也是！”

    “还有科伦纳侯爵――”

    当马努斯伯爵在睡梦为了即将到手的巨大财富而感到欣喜的时候，自东北方向接二连三突然传来的消息，直接把他从天堂打落地狱。

    “该死！这究竟是怎么回事？！”

    同样的咆哮，几乎在每一个托里斯汀的贵族庄园内回荡。

    而这个疑问，也传入了里蓝耳中。

    “里蓝阁下，加尔马尼亚的贵族不是需要大量魔晶炮吗？如果只是部分订单取消的话还可能是因为资金不足，但为什么突然一下子就……”

    “也许是市场饱和了，也许是他们发现了”

    “诶？”

    将手中的书籍合上，里蓝语气平淡道：“在这么庞大基量的商品输出下，加尔马尼亚的贵族就算是再蠢也不可能一直察觉不到异常，之前只不过是因为被短期的利润冲昏了头脑，反应过来后自然不可能继续任由托里斯汀的贵族‘掠夺’，这么做无外乎就是为了逼迫托里斯汀的贵族降低价格罢了”

    语气一顿：“还记得我之前和你说过，资本主义最基本的矛盾吗？”

    “是的，生产社会化跟生产资料私有化的矛盾……这样的话，托里斯汀的贵族会选择将魔晶炮――将商品销毁掉吗？”

    “不不不，要知道，现在摆在我们眼前的可不是单纯的资本社会”

    将手的书籍塞会到书柜上，里蓝望向窗外：“要知道，贵族们最终的剥削者，可从来就不是加尔马尼亚的那些贵族……”

    然后到了下午，那份“黑暗”彻底扩散到王国的每一个角落。

    “为了增强王国的国防实力，每个平民必须无条件强制购买一件魔晶炮……”

    怔怔的看着手中的通告，哪怕直到现在，谢丝塔依旧无法相信自己眼前看到的现实：“他们……他们怎么可以这样……”

    “没什么不可能的，危机转嫁已经称得上是‘仁慈’了，嗯……至少比强制命令无条件缴税要仁慈得多”

    无法抑制的，少女发出了自己的“愤怒”：“可是，平民们得到这些魔晶炮根本就没有任何意义啊！”

    “你说得很有道理”

    面对着少女的愤怒，里蓝缓缓点头：“但毫无意义”

    “对于贵族们来说，只要能够将这一次的危机渡过了，平民们会怎么样完全不关他们的事……毕竟这种事也已经不是第一次了，只不过这次的剥削幅度大了些”

    “难道，我们就这能这样一直忍受下去吗……”

    眼中的光芒一点点黯淡下去，回想起了曾经的那段岁月，少女心中的希望一点点崩溃。

    可笑曾经她还抱着那种“希望”，希望那些贵族能让自己，让所有人，让整个王国过上更好的日子，现在看来，那些贵族才是――

    “才是一切的罪魁祸首”

    愕然抬首，谢丝塔对上了那双漆黑的眸子。

    眼中露出笑意，里蓝语气平缓道：“安心，这一次已经不会和之前一样了……”

    无论是主动还是被动，他们已经得到了足以反抗的力量……

    ――贵族才能学习的魔法知识，以及军队才能够拥有的武器！

    也就是在这个时候，瓦利埃尔家三女儿带着她的使魔，来到了王宫的面前

第129章 另一种“战斗”方式……



　　    “找我的？”

    “是的……”

    谢丝塔迟疑的看着里蓝，最后还是咬咬牙道：“是露易丝小姐和才人先生”

    翻动书页的动作一顿，随后，里蓝直接把手中的书本合上：“走吧”

    “诶？”

    “他们不是想要找我吗？刚好，有些事情我也得从这位无法使用魔法的魔法使身上确认一遍……”

    这么说着，里蓝随手将书房墙壁上装饰用的礼仪长剑拔出，一路来到了书房前方的空地上。∏杂÷志÷虫∏

    “请马上离开这里，露易丝小姐，女王陛下已经将这里划为禁区，任何人在没有经过里蓝阁下的允许都不能接近这里！”

    挡到了通往内部的门前，侍卫语气严肃的制止着露易丝的闯入。

    从自己的亲人那里无法得到理解，从自己的童年挚友那里又得不到解释，再加上从自己的使魔那里听到的可怕“未来”催促着。

    作为性格尚未完成熟的“瓦利埃尔家三女儿”，压抑许久的露易丝终于还是彻底爆发了：“难道王宫还变成他的后花园了吗！我命令你马上让开！”

    “露易丝小姐，请不要――”

    “先出去吧”

    就在侍卫左右为难的时候，里蓝的声音突然从他背后传来：“还有，暂时别让其他人靠近”

    松了口气，侍卫连忙向里蓝敬礼道：“是！”

    随后，里蓝将视线转到眼前的这位满脸怒色的少女。

    “说起来已经差不多有四个月的时间没见了，露易丝小姐别来无恙？”

    “哼！不用你假惺惺！”

    看着里蓝这幅笑脸，露易丝心中的怒火非但没有平息，甚至还有直接对着这个可恶笑容来一拳的冲动。

    摇摇头，里蓝没有在意露易丝的语气，只是以一如既往的平淡语气问道：“那么，露易丝小姐这么着急的找我，是有什么要紧的事情吗？”

    “我――”

    正当露易丝想要说什么的时候，在她背后的平贺才人突然按住了少女的肩膀制止她的话语，挡到了里蓝身前：“我的名字是平贺才人”

    缓缓抽出背后的“破旧剑刃”，这位来自异世界的使魔表情凝重：“我认识你，里蓝！”

    里蓝眉头一挑：“你当然认识我，毕竟之前见过不是么？”

    “不，我认识的不是里蓝・远坂・间桐・艾因兹贝伦，我认识的是，那个为了达到自己目的，而不惜牺牲一整个世界生命的里蓝！”

    现场的气氛，一瞬间凝滞下来。

    眼中的笑意一点点敛去：“我可以理解为，你认错人了吗？”

    “我也希望是我认错人了……”

    感受着自己身体上那份宛若实质的压力，平贺才人心中最后的一丝怀疑也彻底消失。

    “但看来是不可能了，也只有我认识的那个里蓝才能够做到这种地步吧……用最省力的手段将这个世界弄得一团乱，牺牲掉无数人的生命，仅仅是为了达成自己想要的目的”

    歪了下脑袋：“然后呢？”

    抿着嘴唇，平贺才人眼中的无奈被坚定所取代：“我会阻止你的！”

    “为了托里斯汀的大家，为了哈尔凯尼亚世界的所有人――我绝对不会让你将这一切毁灭的！”

    里蓝承认，有那么一瞬间他有种想要发笑的冲动，但在情绪的绝对控制下，这种没有意义的举动还是在发出之前就被消除了。

    “好吧……每个人都有权作出自己的判断，哪怕它愚昧而可笑，但在你‘阻止’我之前，我倒是想知道”

    饶有兴趣的看着平贺才人背后的露易丝：“除了你背后那位因为盲目感情而选择了毫无条件相信你的召唤者外，有谁让你阻止过我了吗？

    “又或者换一种说法，就算是我真的要毁灭哈尔凯尼亚，有多少人祈求过你来阻止我么？该不会，你以为自己就是那个掌控了真相的‘英雄’，被那自以为‘崇高的使命感’驱使着，一路跑到我面说出这番话的吧？”

    “我……”

    张着嘴巴，面对着来自里蓝的“疑问”，平贺才人根本不知道如何回答。

    乃至于，在他自己心中也有那么一丝动摇，自己难道真的自认为是哈尔凯尼亚的“英雄”，在这种“英雄的使命感”驱使下而做出的这些举动吗？

    里蓝摇摇头：“用你的脑子想想，如果没有我，现在这个因为战争而损失惨重的王国又会变成怎么样？最简单的例子……露易丝小姐，你的父亲应该有说过吧，不要过来找我之类的”

    “那只是因为大家都被你欺骗了！”

    担忧的看着平贺才人的背影，在听到这句话后露易丝几乎没有任何犹豫的发出了反驳：“还有女王陛下，只要他们看清你的真面目，就一定会打倒你的！”

    里蓝闻言哑然：“说真的，我很好奇，当你心安理得的享受着属于贵族得特权的时候，有没有想过你手中使用的每一枚埃克，在学院中学习到每一个的魔法，甚至是人们对你每一声恭敬的问候，究竟是从何而来”

    “又或者，你认为瓦利埃尔公爵能够凭空制造出无限的埃克，来供你挥霍使用？”

    “诶……”

    “很简单的道理不是么，如果没有我将魔晶炮的这个‘市场’带到托里斯汀的贵族手中，你以为现在这个王国还能保持着目前的稳定？恐怕单单是战争时所遗留下来的种种问题，都能够将这个王国的统治基础产生动摇了”

    “你应该感谢你的父亲，否则在你踏足这片土地之前，甚至不用我动手，托里斯汀的其他贵族就会让你明白什么叫做‘感恩’”

    面对着里蓝的这番说辞，原本的“决心”开始动摇……

    如果不是他的话，托里斯汀就会因为战争而发生动乱，自己的父亲也会因为战斗不利而遭受责备，自己的亲人，朋友也会因此而受到影响，在这种情况下，自己还真能够单单以一个“可能会毁灭世界的存在”――这样的理由，来对付他吗？

    就连露易丝自己都没有察觉到，手中原本积攒的魔力，已经悄然散去……

第130章 虚无魔法



　　    嘴角拉出一道弧度，正当这场“纷争”即将平息的前一刻，里蓝突然语气一转：“当然，仅仅是靠着言语可能还无法证明一切，最好的方式还是用武力吧”

    “如果你们打败我，我会放弃掉在托里斯汀的一切地位跟财富，永远的离开这里，找个地方隐姓埋名的渡过一生……这样在没有办法挑起哈尔凯尼亚动乱的情况下，我自然也毁灭不了世界了不是吗？”

    这么说着，向平贺才人投去询问的视线。×杂∮志∮虫×

    如果是在里蓝说出的那一番话之前，平贺才人绝对二话不说答应下来，但在现在的话……

    不知为何，面对着里蓝的这个“提议”，他心中却是产生了某种类似逼迫他人的羞愧情绪。

    于是乎，这位来自异世界的使魔下意识避开了里蓝的视线。

    （也许“欺负”过头了？）

    心中颇有些好笑的想着，里蓝的语气依旧平淡：“反之，如果你们无法战胜我的话，那么就老老实实的从哪里来回哪里去”

    随意的挥了下手指的礼仪剑，里蓝向着露易丝询问道：“这样可好？”

    “……嗯”

    和平贺才人一样，露易丝的语气与态度，从一开始那气势汹汹不知何时已经变成了“弱势”的一方……

    然后，这场别开生面的决斗开始了。

    ――――――分割――――――

    “为了保证公平，在你们亲口投降之前我不会停下”

    走向场地的另一方，环绕在身侧的风元素逐渐凝聚，将这个声音带到对面的那对魔法使跟使魔耳中：“相对的，除非我开口投降了，否则哪怕是将我杀死也别停手”

    语气一顿：“如果与连杀死敌人的觉悟都没有的话，那阻止我毁灭世界的废话也就不用多说了”

    说完也不等对面的平贺才人反应，直接将手中的长剑抬起――

    “开始吧”

    对面，从平贺才人手中的破旧剑刃上突然传出了一个压低的声音：“拍档，你在犹豫吗？”

    “我……我不知道”

    面对着远处的那道身影，平贺才人表情动摇：“我不知道我做的究竟对不对……如果真的都只是我的臆想的话，那么我根本就没有理由来和他战斗……”

    “……拍档，这些事情你不是一开始就已经决定过的吗？”

    “但是那时候我只是以为他在破坏托里斯汀而已，完全没有想到过如果没有他出现的话托里斯汀会变成怎么样……”

    回想起刚才里蓝对着自己说出的那番话，平贺才人只感觉自己手中的武器好像也愈发的沉重。

    （难道，我真的只是被那种自以为是的“使命感”驱使着，而做出的这种举动吗……）

    “拍档，这种事情我想等你回去之后再慢慢思考不迟”

    平贺才人惊讶的看着手中的德鲁弗林格：“诶？”

    “这次的敌人，可不是单纯靠着纲达鲁夫就能够对抗的”

    话音未落，从腹部传来的剧痛就在一瞬间将平贺才人的意识打成空白。

    “嘭――”

    皱着眉头，里蓝缓缓将手中的“风元素空气炮”解除，看向远出被击飞滚落地面的平贺才人。

    “你打算就这样跟我打么？”

    “才人――！”

    后面的露易丝见状发出一声慌张的呼声，连忙跑到平贺才人身边：“你没事吧？”

    “咳……咳咳……”

    支撑着手中的德鲁弗林格，用力的喘了几口气的平贺才人方才再度站起来。

    “要不然……”

    看着自己使魔如此痛苦的模样，露易丝抿着嘴唇，眼中露出不忍的神色：“我们投降算了……”

    “不，露易丝……”

    再一次举起手中的德鲁弗林格，眼中的迟消退，左手手背的神秘符文一点点的亮起：“我不会就这么认输的……无论我对了也好错了也行，至少不能就这样认输！”

    这么说着，在“纲达鲁夫”的能力发动下，平贺才人以和之前那副模样浑然像是变了一个人的敏捷姿态，冲向了里蓝所在的位置。

    （唔……这就是所谓的神之左手吗，连情绪方面都能够影响到）

    早在当初夺取“破坏之杖”过程，从萨斯科塔口中听到了“纲达鲁夫”的存在后，里蓝就开始有意识的搜寻着这位象征着虚无继承者的存在，然后借着从托里斯汀王宫里找到的那些寥寥无几的记载，最终便将目标锁定在了这位人形使魔跟无法使用魔法的贵族露易丝身上。

    虚无继承者的使魔有着共同的特点，那就是以人类的形态展现到世人面前的，然后另一个特点就是……无法使用其它四大系统的魔法。

    再加上在萨斯科塔被捕捉之前能够接触到的人物，有着“零之魔法使”，以及召唤出了“平民使魔”的露易丝怎么看都最有可能是那个虚无继承者。

    只不过之前因为跟阿卢比昂的计划时间冲突只能暂时先放下，现在里蓝倒是有足够的时间来确定，并且“解析”这种哈尔凯尼亚世界中最为“神秘”的魔法了。

    念头转过，左手的长剑抬起，恰到好处的架住了平贺才人的一击劈斩，随后在他刚打算变换招式的时候――

    踩在地面的左脚，轻轻一跺。

    “拍档，小心――”

    来自德鲁弗林格的提醒让平贺才人下意识的将注意力转向脚下，然而，凝聚在脚下的土元素却丝毫没有发动的迹象，反倒是从他的背后传来了尖锐的破空声。

    （在背后！）

    甚至没有时间思考里蓝究竟是在什么时候跑到自己身后取得，平贺才人完全是下意识的将手中的武器挡到了身后。

    然而，却没有任何预想之中的碰撞感觉传来。

    “――那只是用魔法变换出来的幻象！”

    这个时候，德鲁弗林格的声音方才传入耳中：“他就在你的前面！”

    （前面――？！）

    在一旁的露易丝看来，却是里蓝突然踩了一下地面，然后就提着长剑慢吞吞的走到了自己的使魔面前，在这个过程中，自己的使魔就像是中了什么梦魇一般胡乱的挥舞着手中的兵器，直到里蓝将手中的长剑递出。

    光影扭曲间，平贺才人眼前原本以风元素扭曲形成的光学幻象因为失去魔力支撑而消散，而里蓝手中那把装饰过于实际的礼仪长剑，正一点点的点向了自己的喉咙――

    “不要！！！”

    伴随着那惊恐的呼喊，致密而繁杂的魔力粒子形成了凝聚的形态冲向了里蓝握剑的左手。

    （虚无魔法……）

第131章 四面楚歌



　　    在某种程度上，对于哈尔凯尼亚世界来说虚无魔法跟其它四个系统魔法的存在应该类似于fate世界里的“魔法”跟“魔术”的区别了：同样是只有极少数人才能够掌控，并且威力同样强大至极，而且它的根源同样得追溯至深……

    最为遥远的记载中，虚无魔法甚至跟哈尔凯尼亚魔法世界的创造者有关，而这么一种“传说级”的魔法，其威力自然也远不是普通的魔法系统所能够相比的了。e杂の志の虫e

    面对着这整个世界最为神秘的力量之一，里蓝没有什么犹豫的想法，手中原本就是装装样子的长剑立刻松开，伴随着红，青，黄，蓝的四声光芒汇聚，手掌向着袭来的虚无元素团――抓去。

    “嘎吱~~~~”

    就像是什么东西剧烈的挤压摩擦一般，代表着虚无的黑暗与代表着火风土水的四色元素漩涡疯狂挤压，逸散开来的元素波动直接将脚下的地皮掀翻了一层，首当其冲的就是在里蓝身前不到1m之外的平贺才人。

    狂暴的元素将这位“纲达鲁夫”的继承者吹开数十米，重重的砸到了庭院的墙壁上，毫无悬念的陷入了昏迷状态，随后就是较远一点的“虚无魔法使”，因为距离原因她倒还有时间发出一声惊呼，随后也被狂暴的元素冲击带走，加上无意中施展出虚无魔法而导致魔力透支，随着平贺才人的脚步也陷入了昏迷状态。

    场中唯一还能站立的就只剩下那个“暴风之源”了。

    缓慢而坚定的，将处于元素漩涡包裹中的虚无魔法球一点点“捏”在手心，然而四色的元素光芒一次次的覆盖上去，又一遍遍的被驱散化为风暴流失。

    里蓝眉头一皱，左手握住虚无魔法球的手掌直接按到了脚下地面。

    “――――！！！”

    虚空之中仿佛有什么声音响起，又仿佛什么都没有发生。

    仿佛被什么空间类的法术掏空了一般，手掌按落的地面猛地“空出”一个直径五米多的半圆形空洞。

    看着脚下的这一幕，里蓝眉头微微皱起。

    （强大的异种元素排斥性，所以才无法施展正常系统的魔法吗，还有这个破坏力……湮灭性质？还是说从一开始就已经被定位到了和创造相反的属性？）

    这么想着，里蓝将视线转到庭院的后方，在那里，一位少女正捂着脸难以置信的看着这片被魔力风暴吹得七零八落的场地。

    “里蓝……露易丝和才人先生呢？！”

    “没事，只不过是晕了而已”

    向着一边平贺才人跟露易丝倒落的方向示意了一下，里蓝语气一顿：“露易丝的魔法属性已经能够确定是虚无了，有必要的话你可以尝试着将一部分任务交给她，当然，最好是以朋友的名义，而不是以女王与贵族的名义……”

    是日，发生在托里斯汀王宫后院的事情完全被掩盖下来，处于奉命修复庭院的士兵对着满地狼藉的场地有些奇怪之外（虚无魔法造成的痕迹已经被里蓝修补完毕），其它的一切如常。

    但在私底下，托里斯汀的“底气”却突然涨了不少，一个传闻之中的虚无魔法使和她的虚无使魔，在一定程度上可是代表了哈尔凯尼亚世界最高端的魔法战斗力了……

    然而，得知了这个“真相”的人们，注意力很快就被转移到了其它事情上去。

    “平民暴动？”

    时间是露易丝被确定为虚无继承者的翌日，在贵族们默契的开始危机转移之后，那些掌握了一部分魔法知识，以及“工具”的平民，面对贵族们这一次“大幅度”的剥削，加上受到了阿卢比昂起义胜利的刺激，终于还是忍不住了爆发了革命。

    虽然前往阿卢比昂作战的贵族们相当默契的选择将阿卢比昂的真实状况隐瞒下来，但里蓝在离开的时候可是特意让蒂法尼亚在稳定了阿卢比昂的秩序后，就开始一点点的将这些事情传播到其它王国，现在看来，距离阿卢比昂最近的托里斯汀已经初步受到了影响。

    但对于这些“真相”，安丽埃塔这位王国的“实际统治者”可是一点概念都没有，她现在还只是认为这种边境叛乱只不过是一部分平民对于王国的统治不满而发起的内乱而已……一如曾经的克伦威尔所认为的王国内乱。

    于是乎，会做出这样的判断也是理所当然：“让附近的贵族过去安抚一下就可以了，必要的时候可以满足他们的诉求，这应该不需要大费周章的出动军队镇压是事情吧？”

    奇怪的看着眼前满脸肃然之色的拉・瓦利埃尔，安丽埃塔实在无法理解这位王国的大公爵千里迢迢的赶到王宫就是为了这么一件“无足轻重”的事情。

    “陛下，这绝非普通的平民暴动！”

    情急之下，拉・瓦利埃尔也不打算继续隐瞒阿卢比昂的现状了，正当他想要说什么的时候――

    “陛下，加尔马尼亚的军队正在向托里斯汀的边境集结前进！”

    惊慌失措的跑进王宫，从脸色苍白的侍卫口中说出的那句话，直接让整个王宫陷入了死寂状态。

    正当人们的思想回路还没有从这巨大的冲击反应过来的时候，又是一名侍卫跑进王宫：“陛下，从边境方向传来急报，有强大的魔法使袭击了奚落特附近的领地！”

    里蓝眉头一挑，如果说加尔马尼亚的进攻以及托里斯汀的平民起义还在他的预料范围之内，那这个强大魔法使袭击事件就出乎他的意料了。

    如果是阿卢比昂方面的话，除非是蒂法尼亚，否则在共和国的魔法教育没有普及下去的情况下是不可能出现第二位强大的魔法使的，就算是出现了也至少需要10年的时间积累学习。

    而加尔马尼亚……要知道，无论什么时候强大的魔法使都是作为“战略性武器”存在的，贸贸然的就让己方强大的魔法使孤军深入，除了作死别无他想，又或者，这也是一个掌握了超越“矩形”级魔法的虚无魔法使，能够以一敌万？

    这么想着，风元素的驱动下，里蓝的声音直接传到安丽埃塔身边：“奚落特附近的魔法使就交给我吧，怎么说也是你的‘使魔’，为自己的召唤者排忧解难可是最基本的‘义务’”

    Ps1：推荐一下《童年粉碎机》，一本无节操毁童年拉下限，但却三观很正的书――作者是这么说的，有兴趣可以去看下

    Ps2：感谢欢乐草泥马的打赏，加更章节下午会放出来~

第132章 地缘政治与反垄断



　　    如果加尔马尼亚大军来犯的消息换成是在昨天传来的话，估计托里斯汀内部就算是不产生大规模骚动也不可能有眼下的这种“稳定”，然而当安丽埃按照里蓝的提议，将露易丝身为“虚无继承者”的这个消息传到一部分上层的贵族耳中之后，对于这种只存在于传说之中的“魔法”有着盲目信任的贵族们也重新恢复了一点信心……至少没有在战斗之前就嚷嚷着投降的人了。∈杂ξ志ξ虫∈

    这种思维里蓝多多少少倒是能够理解，一如正常世界观下科学未曾诞生的年代，诸如“天神下凡”之类的谣言，越是在人们无法自行抵御的危机时刻，就越是愿意去相信那些“传说”之类的存在，只不过在多数时候，得到的远非他们所期望的那种结果……

    而在加尔马尼亚大军来犯的这种时候，身为托里斯汀位高权重的大公爵，拉・瓦利埃尔自然也不可能继续前往后方镇压平民暴动，而是在安丽埃塔的命令下带着匆忙组成的军队前往托里斯汀与加尔马尼亚的交界边境。

    也就是在这个时候，里蓝带着谢丝塔，来到了接近托里斯汀与加尔马尼亚战场附近的一处贵族领地，寻找着那个侍卫口中袭击了奚落特的“强大魔法使”……

    ――――――分割――――――

    “你还在担心他们？”

    “诶……”

    脚步停下，一边感觉着四周的魔力残余，里蓝一边语气随意的向着背后的谢丝塔问道：“既然那么担心的话，为什么那个时候不直接出面？”

    说的是两天前露易丝跟平贺才人直接找到王宫的那个时候。

    不知道出于什么原因，谢丝塔却是选择了避而不见，现在却开始担忧起他们起来，这让里蓝有些奇怪。

    抿着嘴唇，谢丝塔突然反问道：“……里蓝阁下，露易丝小姐和才人先生真的能够战胜加尔马尼亚的军队吗？”

    “很明显，不能”

    听到里蓝干脆而简洁的回答后，眼神犹豫的谢丝塔直接呆滞了。

    扫了一眼身后的少女，里蓝语气平淡道：“如果加尔马尼亚真的决定大举侵略托里斯汀，除非他们能够获得那叫做什么‘始祖’的力量，否则你以为单单靠着一个‘虚无继承者’的力量就能够正面击败哈尔凯尼亚最强大的一个国家吗？”

    “可是，这和您之前说的不一样啊……”

    半是着急半是怀疑的，谢丝塔向里蓝问道：“您之前不是和女王陛下说，只要靠着露易丝小姐跟才人先生就可以战胜加尔马尼亚了吗……”

    “……谢丝塔，在你看来，国家与国家之间之所以发生战争的根本原因是什么？”

    谢丝塔迟疑的看着里蓝的侧脸，但她注定失望了，似乎无论什么时候里蓝的情绪都不会在自己的表情上表现出来。

    少女迟疑着，最后还是回答道：“因为国王的意志吧……圣・彼得大帝想要攻击托里斯汀，所以才会发生这种事情”

    “看来你还没有听明白我之前说的话……”

    伸出手掌，残留在空气的土元素气息一点点的回溯：“无论是曾经的克伦威尔，现在的安丽埃塔还是圣・彼得，他们虽然作为国家的统治象征而存在，但并不代表着他们自身的意志就是整个王国的意志，相反的，很多时候他们需要顾虑以及思考的事情甚至比任何一位贵族都要多……或者说，他们本身的‘意志’就已经代表了绝大多数贵族的意志”

    “然后，贵族所追求的又是什么呢？”

    已经逐渐反应过来的谢丝塔下意识回答道：“那个……财富？”

    “对了三分之一，权力，财富，还有在这个世界特有的魔法力量――而贵族们所追求的，这些能够增强他们自身‘能力’的事物，在一定程度上就代表了这个国家的根本利益……想象看，如果现在托里斯汀的每位贵族的军队跟实力都强大了十倍，那么还需要像现在这样只能将希望放在‘虚无继承者’的身上吗？”

    “您的意思是……国家与国家之间之所以发生战争的根本原因，就是为了国家的利益吗？”

    “没错，国家利益，这才是一切王国之间的战争根源，只不过现在的社会形态注定了表现的形式和实际意义上有误差，但归其本质也就是那样了”

    松开手中的土元素气息，里蓝语气一顿：“走吧，就在附近了”

    继续前进……

    “可是，为什么加尔马尼亚会选择在这个时候侵略托里斯汀呢……难度他们有什么利益可以获得的吗？”

    里蓝眉头微微皱起：“这是没有意义的问题，弱肉强食是每个世界最基本的法则，你需要思考的不是加尔马尼亚能够从侵略托里斯汀的这一举动中得到什么，而是加尔马尼亚侵略托里斯汀的这一过程中会付出怎样的代价”

    谢丝塔原本原本逐渐“清晰”的思路，在里蓝这句平淡的解释下再度模糊起来，只得向着前面的身影投去疑惑的视线。

    “在提出这种问题前，我想你应该先考虑一下托里斯汀的地理位置”

    “阿卢比昂，还有……戈里亚？”

    “单纯就国力而言，加尔马尼亚固然能够对托里斯汀形成压倒性的优势，但对于戈里亚却没有那么明显了，你以为以托里斯汀的实力能够存在于这两个庞然大物之间，靠的是什么？”

    脑海中仿佛被点醒了什么，谢丝塔恍然大悟道：“平衡！”

    “没错，就是平衡，或者更形象一点的称呼：地缘政治”

    黑色的眸子中露出笑意：“如果单纯一个托里斯汀对于加尔马尼亚来说自然不算什么，但若是加上一个戈里亚呢？又或者你以为戈里亚的那些统治者真的会愚蠢到一直保持旁观，等到加尔马尼亚一直将托里斯汀蚕食殆尽，再一鼓作气将它也吞下？”

    “这一次加尔马尼亚的侵略不可能真的将所有军队集结，他们还需要顾及同样处于边境另一边的戈里亚，更何况，如果不出我意料的话，加尔马尼亚本来也没有打算真的和托里斯汀开战”

    这一次，谢丝塔倒是很快就反应过来：“他们是为了魔晶炮的市场吗？”

    “嗯，也许一开始只是为了能够压低价格得到更大的利润空间，现在看来是从托里斯汀本土这里得到了什么消息……这算是眼下最简单而有效的反技术垄断方式了吧，通过武力压迫来夺取”

第133章 “卧槽――！！！”



　　    “大概就是这里了”

    走出丛林，面对着眼前的这片依旧残留着血腥味与火焰燃烧后留下的焦黑痕迹的地面，里蓝眼中露出一丝惊讶的神色。∝杂√志√虫∝

    但在后面的谢丝塔看来，眼前的一幕却完全是超乎了她的理解范畴了。

    怔怔的抬起头：“好……大……”

    对比起普通人的尺度来说，确实很大……眼前躺在地面的这个“巨石像”。

    哪怕是平躺下来，它的高度也已经超过了3m，如果整个站起来的话，估计连托里斯汀的王宫城墙都没有它高吧？

    这种体积恐怖的存在恐怕单单是在地面上行走都能造成巨大的破坏了，更别说当它挥动自己的“拳头”的时候，里蓝估计当初自己遭遇的萨斯科塔，她所召唤出来的那些巨石像哥雷姆，连撑下眼前这个巨石像的一拳都做不到吧？

    而在之前，和这么一个庞然大物战斗的却是十几个普通士兵，以及一个才堪堪达到line级的边境小贵族……从空气中弥漫的腥味，里蓝大致也能够猜到他们的结局了。

    “单单靠着最基本的元素召唤就能够做到这种地步吗？”

    眼中的惊讶之色逐渐被好奇取代，在谢丝塔压低的惊呼声中，里蓝径直走到这个仿佛陷入了沉睡的巨人身边，右手手掌贴上冰冷的石面上。

    而在发现这座巨石像并没有“醒来”的趋势后，谢丝塔松了口气之余，也开始打量起周围的环境。

    看得出来，这里之前应该经过了一场战斗……或者说单方面的屠杀。

    但哪怕是最基本的挥拳跺脚动作，以这座20m高的巨石像来完成对于场地的破坏也远不是普通的魔法所能够达成的。

    因为魔晶炮的流水线生产大范围普及，就连边境的这些小贵族也开始配备起了这些价格还在可接受范围，但杀伤力巨大的武器，并且还拿来对付过这座“巨石像”，但谢丝塔从这座巨石像身上残留的“伤痕”看来，魔晶炮的轰炸似乎除了给它表面的石面带来一点烤焦的痕迹外，甚至连上面的一块石块都炸不掉。

    全程参与了魔晶炮制造流程的谢丝塔自然明白这些“新武器”的威力有多大，在看到这一幕后，对于这座巨石像的恐怖也有了更深的认知，再联想起它站起来的那种威势，心中不由得产生了一种想法。

    （真的有人能够战胜这种东西吗……）

    仰望着这座沉睡的巨石像，少女心中惶恐的情绪一点点增加，唯一庆幸的是，这个巨石像已经不知道因为什么原因，已经倒下不动了。

    就在这时候――

    “咔嚓――”

    少女的表情瞬间僵硬，在她那难以置信的目光中，仿佛沉睡的“巨人”醒来。

    伴随着地表那不堪重负的呻吟崩裂声，脚下的地面就像是发生了高强度的地震，沉睡的巨石像“双手”支持着地层――这一举动直接压出了两个近两米深的手掌形凹陷，随后，它的身体缓缓撑起。

    当这座巨石像真正站立起来的时候，投下的阴影几乎遮蔽了下方谢丝塔所能看到的整片森林，少女的思维完全被这超越了“常识”的一幕击垮，陷入了空白。

    “嗯……原来是靠着魔力行动的，难怪这么高的密度还没有沉下去”

    身边那突兀的声音将谢丝塔从惊愕之中唤醒，完全是下意识的，他向着不知何时已经出现在身边的里蓝看去。

    “单纯用基本的土系魔法系统是不可能达成这种效果的，要么就是传说中的‘pentagon（五芒）’级魔法使，要不就是靠着什么手段绕开了这个世界的‘自主防御机制’达成的这种效果……总之，跟上去就知道了”

    “……诶？”

    眉头一挑，里蓝看向身边的依旧没有反应过来的谢丝塔：“放心，那个控制着这个巨石像的魔法使不在附近，这只不过是在呼唤它而已，所以不要担心会被发现”

    语气一顿：“不管怎么说，想要制造出这么一个庞然大物需要的魔力都称不上少，自然也不会说用了就‘丢’，只不过时刻维持着它的行动估计消耗的魔力也不低，所以那个魔法使才会把它丢在这里，用到的时候再行呼唤就是了”

    说完也不等谢丝塔回答，里蓝直接跟在了前面的一步一震的巨石像身后，向着那个未知的“强大魔法使”靠近。

    后面，谢丝塔咬咬牙，强忍住内心的恐惧也跟了上去。

    ――――――分割――――――

    从最基本外表观察来看，此刻在里蓝面前的这座巨石像密度应该在5g/cm^3左右，否则靠着魔晶炮的威力绝对不可能连击穿表面石面都做不到，而以如此密度，配合上它的体积，重量几乎等同于一座小型的山丘了。

    这么一座“移动”的山丘在地面上进行移动，哪怕什么都不做，对于周围的环境所能造成的破坏都超乎了大多数魔法所能达成的范围了。

    更别说，这么一个可怕的“单位”，如果出现在哈尔卡凯尼亚世界的人类面前，所引起的震撼和恐慌情绪会有多大……

    几乎在巨石像还没有出现在城堡内的人视野内的时候，那有频率的震动感就传到了城堡内部每个人的脚下。

    咽了口唾沫，贵族缓缓的将自己的脑袋伸出城墙，望向那个“恶魔”所在的方向――是的，恶魔，除了这个词语，贵族甚至找不到第二个能够用来形容下面那个“存在”的词语。

    在年少的时候，他也曾经认为一个强大的英雄可以靠着魔法而战胜一切事物，然而在长大之后，这个“美好的幻想”却被残酷的现实岁击碎，魔法在不同的人手上有着不同的力量，但相同的是，再强大的魔法使也无法单独靠着一个人正面击溃一支军队，能够这么做的也许就只有传说中的“虚无魔法使”了。

    然而，此刻在城堡外面的那个“恶魔”，却将他的这份“认识”毁灭得一干二净。

    他仅仅使用了一个魔法，就把整座城堡的军队给毁灭了。

    耳边似乎还残留着士兵们被那狂风卷走时的惨叫声，而此刻，面对着下方的恐怖，他除了发抖之外甚至连理解它的资格都没有。

    城堡之下，再一次传来了那个“恶魔”得意的笑声：“在我的魔法下颤抖不已吧，你们这些渣渣！”

    ―――――分割――――――

    魔法不用来装逼，那跟咸鱼有什么区别！

    遵循着这种理念，面前眼前这座城堡，哪怕不用召唤巨石像也能够轻易摧毁它防御的李杀神，最后还是选择了这种最“装逼”的手段。

    “没想到居然是零之使魔的世界……”

    感受着地面上传来的震动，对于接下来城堡内的人们可能露出的“惊恐”表情抱着万分期待，李杀神一边思考着刚刚才确认的那些消息。

    托里斯汀，加尔马尼亚，还有虚无魔法使……

    通过这些从传令使手中信件得到的消息，对于《零之使魔》这部动漫还保留着一定认知的李杀神立刻回忆起了这个世界的存在，理所当然的，印象最深刻的就是这部动漫的女主角――露易丝。

    “嗯，等把这里的这些渣渣清了后，就去把整个托里斯汀打下来吧，记得好像还有个女王，到时候跟露易丝一起并入后宫，还有那个女仆跟半精灵什么的……等等，还得先把才狗干掉，也不知道剧情已经发展到什么程度了，要是露易丝已经跟才狗结婚了那不是还要戴绿帽？”

    自言自语着，李杀神努力的回忆着自己所熟知的那些剧情，然而，不知道为何，心中却有一种不安的感觉，就像是……忽略了什么？

    “啧，不管了，再叼还能叼过虚无魔法不成？靠着我现在的魔法能力，就算是来一打虚无魔法使都能正面碾压过去，区区一个零之使魔世界还能把我怎么样！”

    抱着这样的想法，李杀神控制着风元素将自己的身体拉上天空，因为还不熟练的原因动作难免有些变形，好不容易稳定住身体后，跟之前面对着那些弱小的“人类”一样，发出了猖狂的大笑声：“在我的魔法下颤抖不已吧，你们这些渣渣！”

    随后，李杀神转过身看向自己引以为傲的“杰作”――

    “又是另一个世界的人吗……”

    站在巨石像的肩膀上，里蓝看着转过身来的李杀神，眉头微微皱起。

    早在之前的fate世界就已经发现过了，除了自己这位“剧情人物”外，似乎还有其他世界的人也能够进入到相同的“剧情世界”，而且这些人最为麻烦的一点就是――

    第一眼看到里蓝的时候，李杀神完全是懵逼状态。

    一直以为被忽略的事情，也随之从脑海之中浮现出来

    半个月前的夜晚从阿卢比昂方向传来的强光；

    士兵手中类似于RPG武器的魔晶炮；

    原版零之使魔不存在的加尔马尼亚宣战剧情；

    ……

    然后――

    “卧槽――――――――！！！！！！！！！”

    ――都知道自己接下来的“剧情”

    Ps：3000字章节的加更~

    Ps：继续求打赏求票~

第134章 剥离



　　    “艹艹艹艹艹――这特么不是dlc版本的吗，为什么会出现在这里！！！”

    疯狂调动着体内那数量庞大的魔力，李杀神在确认了里蓝的“真实身份”后，完全是在第一时间做出了下意识的动作：转身，逃离。ω杂●志●虫ω

    如果是在“剧情”初期，李杀神也许会尝试着跟里蓝正面刚一波，毕竟按照李杀神对于里蓝的认识，除非是真的迫不得已的情况，否则在绝大多数情况下他都不会为了特意杀死某个没有什么直接利益冲突的人类而选择解开身上的类封印的。

    但问题是，人家现在可是“后期”了啊！

    别的不说，单单半个月前从阿卢比昂之上亮起的那阵“强光”，就完全不是他所能够抵挡的了，这个世界的人也许不知道，但作为曾经打通过这部游戏的李杀神，对于导致这阵强光的原因可是一清二楚。

    那特么可是核弹！

    哪怕是用元素来完成，但也一样是核弹！

    跟一个核爆移动源正面刚？闲命长了这是。

    只不过李杀神很快就明白了，二话不说转身就跑似乎也不是什么明智的选择……

    虽然对于眼前这个异世界穿越者在逃离的一瞬间所爆发出来的速度有些惊讶，但他的魔力的操纵精准度却未免太糟糕了些，几乎70%以上的魔力都被他用在了无意义的“内耗”上，所以想要将它打断也并非多么困难的事情……

    没有什么其它的想法，里蓝只是伸出右手，对着李杀神离去的背影轻轻一点――

    凭空的，一声沉闷的嗡响以李杀神的身体为中心向周围传播开来，而原本已经加速到30m/s的李杀神却突然失去了往前飞跃的所有“动力”。

    准确点来说，是驱动着身体逃离的风元素一瞬间完全脱离了他自身掌控，随后在李杀神那“惊天动地”的惨叫声中，身体沿着抛物线坠入了下方的地面。

    这时候，里蓝才回身对着满脸错愕的谢丝塔叮嘱道：“待在这里别动”

    说完也不等她回应，向着李杀神坠落的方向掠去。

    ――――――分割――――――

    正要落下地面的时候，里蓝突然眉头一挑。

    “死吧！”

    伴随着下方那声气急败坏的怒吼，脚下的地面就像是沸腾起来一般，从陆地上“窜出”出的两只10m开外的巨大手掌，径直将里蓝头顶的天空整个遮蔽，像是拍蚊子一般，将处于中间位置的那个身影“拍”在中间。

    “嘭――――”

    过于强大的力量甚至在半空引起一连串的气爆声，将周围的整片丛林狠狠刮倒掀散，然而面对着自己所造成的如此强大声势的一击，脸色苍白的李杀神甚至连观察一下的时间都欠奉，再一次驱动着体内的风元素就要离去。

    “看来你认识我？”

    平淡的声音，就在李杀神背后不到1m的位置响起。

    面对着这足以称为“惊悚”的一幕，穿越者所有的动作都在一瞬间停滞了，甚至连心跳都慢了半拍。

    扫了一眼背后的两只巨大土元素手掌，里蓝眼中露出一丝奇异的色彩。

    “哈尔凯尼亚世界里可没有这种魔法存在，这是你自己创造的？还是说……”

    左手，轻轻伸向了浑身僵硬的李杀神额头――

    在穿越者那惊恐的视线下，就像是虚拟的投影一般，里蓝那只手掌触及到自己的皮肤上时甚至就连触碰的感觉都没有，然而自己的意识却一般般的反馈传来，有什么东西正在自己的脑袋里“搅动”着……

    突然，里蓝的动作一顿，好奇的对着眼前的穿越者问道“：“靠着这个？”

    随着里蓝“没入”脑袋的那只手掌逐渐抽离，李杀神只感觉自己体内才修炼得到不久的”魔力“，甚至是上一个世界的“内力”，正一点点的剥离消散。

    看到了里蓝手中的那颗“石头”的时候，他已经彻底绝望了。

    “诸天十界无限穿越天上地下无处不去系统V1.00版？”

    里蓝歪了下脑袋，对于这个莫名其妙的名字有些奇怪，但随后注意力就被另一件事情转移了。

    “叶问……零之使魔……fate……拳皇……幻想乡……”

    一边解析着从这个“诸天十界无限穿越天上地下无处不去系统V1.00版”内部得到的咨询，里蓝大概有些了解这是做什么用的了。

    “你就是靠着这个东西来到这个世界的？”

    李杀神脸色惨白的看着里蓝手中的“石头”，那个正是他偶然在地摊上买到的，让自己从原本世界穿越到其它世界的“根源”。

    然而，在他一度因为这个石头的神奇而惊叹不已的时候，这块石头已经彻底消失在自己的体内，哪怕自己用尽一切办法也找不到，现在却直接被对面的这个“剧情人物”直接从脑袋里“翻出来”……

    面对着里蓝的询问，李杀神只是满脸惊恐的点着头，自己最大的依仗甚至就连使用的机会都没有就被废了，没有了“诸天十界无限穿越天上地下无处不去系统V1.00版”的他，跟这个世界任何一个平民比起来也没有任何强于他们的地方，又怎么可能对付得了眼前的这个“怪物”？

    莫名其妙的，李杀神想起了之前那些被自己用魔法碾压，而露出了绝望表情的人们，现在的他估计也是那种表情吧？

    面对着无法抵抗，甚至连理解资格都没有的力量，自己除了求饶之外还能做什么？

    得到了想要的答案后，里蓝了然的点头，随后便再一次的将注意力集中到手中的这个“诸天十界无限穿越天上地下无处不去系统V1.00版”。

    既然有V1.00版，也就说明了有V1.01，V1.02甚至是V3.00版的？

    “靠着搜寻规则漏洞而进行世界穿越的能力，之前的那么魔法也是以这么一种形式实现的吗……有趣”

    眼中露出笑意，明白了这东西使用原理的里蓝倒是被挑起了一点兴趣。

第135章 “有趣”的设想



　　    “别这么紧张，我并没有杀了你的意思”

    重新将视线放到了眼前这位脸色惨白的穿越者身上，看到他这幅样子后里颇有些好笑的说道。Ψ杂&志&虫Ψ

    正当李杀神眼中的绝望逐渐转变成希望――

    “嗯，当然也不可能继续让你带着这个系统到处捣乱”

    “……”

    这位穿越者有了种对着眼前这张脸来一拳的冲动，只不过也就是想一想罢了，比起之前那些被他“碾压”的哈尔凯尼亚世界土著来说，没有被“见面杀”已经称得上是“仁慈”了吧？

    “现在你有两个选择”

    没有过多的在意李杀神的情绪变换，里蓝语气随意道：“第一，我现在把你带回到托里斯汀的王宫，让那里的司法机关通过正常的程序给你定罪量刑，按照我的估计最少是无期徒刑，甚至更省事一点的死刑级别。或者老实一点，告诉我接下来的……嗯，按你的说法，那就是‘剧情’”

    轻轻抛了下手中的“诸天十界无限穿越天上地下无处不去系统V1.00版”，穿越者的视线下意识的随着这颗其貌不扬的小石头上下移动。

    里蓝眼中露出笑意：“这样的话，我可以考虑把这个东西的一部分能力重新还给你”

    听到了这句话后，也不知道是没有听清里蓝那个“一部分”，或者是已经听清楚了却下意识屏蔽掉，表情兴奋的李杀神几乎没有任何犹豫的回道：“没，没问题！”

    ――――――分割――――

    “……这样子吗……”

    思索着从李杀神口中得知的“剧情”，里蓝沉吟着。

    李杀神的眼中露出一丝意味不明的色彩，小心翼翼道：“其实以您的力量层次，完全不需要按照这个世界原本的框架来进行剧情发展，直接几个核弹丢下去那些土著又有谁敢违抗您的意志？”

    里蓝闻言似笑非笑的看了李杀神一样：“真要这么做的话，估计‘最终幕’的剧情要提前发生吧？”

    表情变得僵硬，面对着那双漆黑色的眸子，李杀神只感觉自己的一切想法似乎都已经暴露无遗……

    （卧槽，这个阶段就会读心术了？！）

    “好了，你的回答基本让我满意”

    将手中抹除了大部分功能的“诸天十界无限穿越天上地下无处不去系统V1.00版”丢回去，李杀神压抑着心中的狂喜连忙把它握回掌心，本以为会跟之前那样直接融入自己的身体里面的时候――

    “……哈？”

    “搜寻规则漏洞跟增加能量积累速度的功能已经被我限制住了，现在它唯一能够使用的就是‘穿越’功能，而且也不是说随随便便就能够穿越的，首先你需要对于‘穿越’的原理跟‘方式’有一定的认知，然后以通过支付能量为代价才能进行这种在世界之间移动的行为……”

    语气一顿，里蓝看着脸色变得惨白之极的李杀神笑道：“你应该感到庆幸不是么？按照你的思维方式，遇到了其他和自己有着同样境遇的‘穿越者同类’，如果自己比他弱的话就跑，如果自己比他强的话就二话不说就直接杀掉他……你看，我都没有杀了你”

    抬起头，李杀神对着里蓝露出一个比哭还难看的笑容。

    虽然感觉是这样没错，但不知为什么这位穿越者心底总有一种自己被卖了还得帮人数钱的感觉。

    不过，一味的敲打可不符合里蓝的想法，他还得让这个“穿越者”为自己的这步“闲棋”努力“奋斗”呢。

    “虽然你的资质也称不上多好，但遵循着这个世界的魔力修炼体系，还是有一定可能能够踏上‘square（矩形）’等级的，到时候如果你成功摸索出了在平行世界间移动的技术的话，还是有可能离开这个世界的”

    这么说着，瞳孔深处一丝丝幽蓝的火焰缓缓跃动：“这样跟之前不也没多大不同不是吗？”

    表情一点点的变得呆滞，穿越者的潜在思维一点点改变着。

    又不是直接就绝了穿越的可能，只不过是换一种方式而已，而且还能够通过修炼得到真正属于自己的力量，何乐而不为呢……

    ――逻辑判断通过。

    于是乎，穿越者下意识的点头：“……是……”

    里蓝眼中露出笑意：“那么，就去吧，为了你所想要得到的一切”

    木然的转过身，半分钟后，当回过神来的穿越者愕然回首的时候，原地已经空无一人，只有远处，那此起彼伏的追杀声在逐渐接近。

    除了里蓝之外，托里斯汀也向边境的其他贵族下达了通缉这位袭击了奚落特的“强大魔法使”的命令。

    “总感觉好像忘了什么东西……”

    自言自语着，李杀神连忙确定着声音的来向，然后向着相反的方向逃离。

    现在的他，可是连个平民都不一定打得过了。

    ――从异世界穿越到零之使魔世界的李杀神，所需要面对的第一件事就是：怎么在这个“黑暗的中世纪”活下去！

    天空上，俯视着穿越者离去的背影，里蓝眼中的笑意逐渐放大。

    “时空管理局么……有趣的设想”

    ――――――分割――――――

    当里蓝解决掉这起“袭击边境的强大魔法使”事件 ，真打算带着谢丝塔回到托里斯汀王宫进行最后步骤的时候，从前线突然传来的消息直接将他原本的计划打乱。

    “求援？”

    “是的，加尔马尼亚的军队数量在托里斯汀的五倍以上，虽然虚无魔法使露易丝小姐和她的使魔平贺才人先生尽力阻止了，但依旧无法阻止敌军的侵略！”

    半跪下身的士兵语气焦急道：“女王陛下已经下令，托里斯汀所有贵族都必须为了国家的存亡而战，现在陛下已经带领着托里斯汀魔法学院的诸位魔法使们向前线移动！”

    里蓝的眉头一皱。

    （才刚刚知道接下来的‘剧情’，马上就被改变了吗……这是偶然，还是说刻意？）

    念头转过，里蓝语气不变：“我明白了，我会马上前往的”

    “是！”

    敬礼完毕会，士兵又骑上马离去，在“灭国危机”面前，托里斯汀的任何一位利益既得者都不可能置身事外，估计除了王国核心区域的那些贵族，边境的小贵族们也得为这场战争付出自己的应付的“代价”吧。

第136章 资本思维



　　    加尔马尼亚大军阵营。＊杂■志■虫＊

    “圣・彼得大帝已经知晓了此事，允许我们调动不超过五分之一的军队来进行这场与托里斯汀的战争”

    收起手中的信件，克斯李伯爵眼中满是按捺不住的狂喜。

    一开始他也只不过是为了托里斯汀的那套，于是能够以极低的成本大量生产魔晶炮的技术而眼红，意图联合其他一部分的贵族想要通过武力压迫夺取这套技术而已。

    但不知道为什么，在面对着来自加尔马尼亚――这个世界最为强大的王国之时，区区一个边境王国居然胆敢违抗自己的意志，之后才明白，他们的信心是来自那位原本在传说中才会出现的“虚无魔法使”。

    本来按照克斯李伯爵的想法，如果不能一开始的就压迫得托里斯汀投降的话，那么这场“战争”就应该算是失败了……他不可能为了区区一件魔晶炮的制造流程而将加尔马尼亚拉入战争之中，尤其是另一边的戈里亚还在虎视眈眈，就算是他肯了，其他贵族也绝对不可能允许。

    然而，事情的发展在两天前迎来了重大的转折。

    “话说回来……维特里奥陛下究竟是付出了怎样的代价，才让戈里亚愿意在这场战争中保持中立的呢？”

    不怀好意的视线，转向了一边那位异色瞳孔的少年。

    朱力欧・切雷萨，罗马利亚的教皇维特里奥・圣・李巴利的使魔，也是传说中的另一位虚无继承者，掌控着名为“神之右手”温道夫――能够操纵任何野兽的力量。

    而他也是作为这一次罗马利亚的使节与援兵，来到的加尔马尼亚。

    眉头微微皱起，朱力欧语气平淡道：“这些就不是伯爵阁下需要关心的了，维特里奥陛下只能够让戈里亚的国王在这场战争中保持中立，如果大范围侵略托里斯汀的话他随时可能反悔”

    克斯李伯爵眼中露出自信的神色：“自然，只要将这个贫瘠的国家唯一能够拉上台面的军队击溃，就凭他们的魔法，又怎么可能是加尔马尼亚的对手”

    “那么到时候就希望克斯李伯爵别忘了我们的约定了……托里斯汀的虚无继承者，绝对不能伤害到他们”

    闻言，克斯李伯爵脸上疑惑的表情愈甚：“罗马利亚付出了这么大的代价阻止戈里亚的进军，目的仅仅是为了一个虚无继承者？虽然虚无魔法确实强大，但也不至于需要花费如此巨大的代价来获取吧？”

    “……”

    “好吧，我明白了，我会让手下的士兵注意点的”

    朱力欧稍稍行了个礼：“感谢克斯李伯爵的理解”

    （愚昧的家伙……你们根本不知道在和什么战斗）

    “好说好说”一边用温和的表情扶起了朱力欧，克斯李伯爵心底暗暗发狠。

    （不管目的是什么，只要提前把托里斯汀的虚无继承者干掉就可以了，难道罗马利亚还能为了两个死人和加尔马尼亚开战不成）

    就这样，在这种“和谐”的气氛下，加尔马尼亚的军队再度向着托里斯汀的国界线压近。

    托里斯汀军营。

    “按照目前的速度，加尔马尼亚的军队完全侵入托里斯汀边境最少需要一周的时间”

    计算着加尔马尼亚的军队移动速度跟彼此的距离，里蓝并不难得出这个答案，要知道，这里可是交通基本靠走的“中世纪”，哪怕是贵族老爷们能够通过马车或者魔法进行高速移动，但那些士兵也没办法做到这种地步。

    而贵族们在没有士兵作为“肉盾”的时候，直接率先侵入托里斯汀就算是能够胜利了也必然需要付出惨重的代价，如果能够从正面碾压，又何必付出代价获取惨胜呢？

    遵循着这种想法，加尔马尼亚的魔法使们基本不可能提前侵入托里斯汀边境。

    然而，里蓝所计算得出的这个结论，在在场诶多许多人看来却是彻头彻尾的“废话”。

    “里蓝阁下，一周也好一个月也罢，加尔马尼亚的军队必然会进入到托里斯汀，到时候我们又该用什么办法来和他们战斗？”

    扫了这位因为大军压境而差不多陷入了精神衰弱的贵族一眼，里蓝语气平淡道：“一周的时间能够做很多事情了，既然一开始是我说能够将这场战争维持在可控制范围内的，现在发生这种意外状况我自然会负责”

    在里蓝说出这句话后，会议室内的声音一瞬间全部消失，所有人都将视线集中到那个单薄的身影上。

    没有过多的理会那些混杂着各种情绪的视线，里蓝只是看着那张哈尔凯尼亚世界的大陆分布图，半晌：“一周的时间，已经足够了”

    ――――――分割――――――

    当里蓝带着谢丝塔重新离开这座军营的时候，没有惊动任何人。

    毕竟在那些贵族们看来这只不过是里蓝“大放阙词”，而安丽埃塔女王陛下又没有到来，加上之前里蓝所提供的那些魔晶炮市场也确实让他们大赚了一笔，一时间倒也拉不下脸要他“负责”什么的。

    只不过，里蓝的这一次“出行”在一些人眼中看来却是变味了，最直接的例子就是此刻在他身后的这位女仆。

    “您真的打算一个人去和加尔马尼亚的军队战斗吗？”

    脚步一顿，里蓝惊讶的侧过脸：“是什么让你产生了这种我会跟加尔马尼亚的二十万军队正面作战的错觉？”

    “可是您之前不是说过，您会为这场战争负责的吗……”

    迟疑的看着里蓝，谢丝塔咬咬牙：“如果需要的话，我可以代替您完成这个任务！”

    言外之意，就是希望里蓝能够在谢丝塔“送死”的这段时间内尽快逃离战场了。

    “也许我应该对你的这种行为和觉悟感到欣慰或者感激？”

    哪怕是说着这样的话语，但里蓝平淡的语气却从未改变过：“要培养一个有阶级觉悟，而且能够独立思考的人可是相当浪费时间的，如果你就这么死了的话我会很麻烦的”

    语气一顿：“好好想想，只要是一个有基本智商的人都不会选择独自一人和超过二十万的军队战斗吧？”

    脸上的红晕褪去，谢丝塔闻言露出了疑惑的表情：“诶……？”

    “以一己之力去战胜一个国家，暴力是最后的一种选择方式。接下来你需要学习的东西，就是什么叫做资本思维”

第137章 中世纪的“金融危机”（1）



　　    位于加尔马尼亚边境的一座镇子，最近迎来了两位阿卢比昂的“贵族商人”。ミ杂※志※虫ミ

    任何人第一次听到“贵族商人”这样的词汇时，第一反应就是一脸懵逼。

    贵族就是贵族，又怎么可能跟处于下等人范围的商人扯上联系呢？

    如果是想要做生意的话，贵族们完全可以将自己的意志传达到下面的奴仆身上，有的是想要跟贵族们搭上关系的“下等人”。

    然而，在阿卢比昂的“平民暴动”以一种所有人都无法想象的结局宣告终结之后，这样的词汇却是逐渐的从这个独立于大陆的王国上传开了……

    那块漂浮的陆地上，贵族非但失去了曾经高人一等的身份，甚至还成为了人人喊打的“过街老鼠”，几乎所有平民都在不遗余力的缉杀着这些封建势力的残余，如果不是因为阿卢比昂特殊的地理位置以及那些原理不明但威力强大的“魔导器”作为战略威慑的话，恐怕单单就冲着这么一种“社会现象”，也会被其它王国群起而攻之了吧？

    这也是为什么里蓝一开始不马上选择将托里斯汀作为“起点”，而是引导着阿卢比昂进行“革命”的一个原因……任何新生事物在一开始都是极度脆弱的，更何况是这种颠覆旧有者利益的存在，除非拥有一个安全的发展环境，否则哪怕它再“先进”与“正确”，也会被旧事物所扼杀。

    在外在的威胁无法影响到内部发展的眼下，阿卢比昂的无产阶级革命已经进入了后期阶段，蒂法尼亚那堪称“金手指”的潜意识引导之中，人们或是主动或是被动的觉醒了初步的“民主”与“自由”思维，封建复辟的可能性几乎等于零。

    于是，那些还在试图抗争的“贵族”们，也不得不开始转变自己的生活跟思维方式，其中的一种，就是靠着还算是“富足”的私有财富，从一个高高在上的贵族转变成一个比起普通平民来说勉强优越一点的“贵族商人”……

    而这两位来自阿卢比昂的“贵族商人”，所收购的东西和数量也有些特殊。

    “105埃克一枚标准单位魔晶，收购数量不限？”

    听着自己的奴仆传来的消息，布莱多子爵陷入了沉思。

    在这里，就必须说明一下“魔晶市场”，这个跟“魔晶炮市场”息息相关的商品市场的存在了。

    众所周知，因为托里斯汀的魔晶炮使用的不是完整的贝尔卡式，而是利用基本的元素法阵进行“山寨”仿造而成的，所以一方面在威力跟精准的下降了不少之余，一方面还需要另一种东西作为“炮弹”――也就是魔晶了。

    就跟诸多的魔幻小说一样，遍布于哈尔凯尼亚世界诸多的非人生命，在吸收了空中游离的魔力元素后会得到类似于“魔法”的能力，而这些会施展魔法的野兽也被称之为魔兽，只要杀死一只魔兽，通常能够在它的体内找到这种类似于“结石”，却充满了魔力的事物。

    在魔晶炮的市场诞生之前，虽然人们同样对于这种魔晶有着一定的需求，但绝大多数也就是贵族魔法使们用来试验之类的，贵族的数量决定了这个市场不可能大到哪里去，于是买方市场下价格自然也就高不到哪里去。

    然而，魔晶炮的诞生彻底改变了这一现状。

    作为托里斯汀所“发明”的划时代武器，魔晶炮的存在对于国家军队的战斗力提升完全是显而易见的――当初托里斯汀用来毁灭阿卢比昂的空战部队（真正情况被贵族们隐瞒），还有攻克阿卢比昂的索尔菲兹大峡谷事件完全能够证明这种武器的强大。

    理所当然的，被这种武器的威力所震慑到的其它王国自然不可能任由他人继续强大，而自己却无动于衷。

    不仅仅是加尔马尼亚，就连南面的戈里亚，甚至是更远处的罗马利亚，都开始有意识的配备魔晶炮作为武器，但仅仅是魔晶炮的炮管可没办法发出那种足以披靡“triangle（三角）”级魔法使全力一击的攻击性魔法，魔晶的存在对于这种武器是必不可少的一环。

    于是乎，为了战争储备，原本平均售价在30埃克左右一标准单位的魔晶，价格直接飙升到了100埃克一标准单位方才有缓下来的意思。

    有需求就有市场，巨大的利润与需求驱动下，几乎整个哈尔凯尼亚世界都开始将狩猎魔物，夺取魔晶作为一项“工作”来执行，虽然仅仅是不到两个月的时间，但以狩猎魔兽为主职的“工会”却已经初步形成，一个混杂了平民，商人，贵族甚至是军队的完整的产业链，也具备了雏形。

    于是乎，当这两位来自阿卢比昂的贵族商人表明了自己所想要收购的商品后，也没有在这座镇子引起多大的轰动……除了那个不限制收购数量让人们有些奇怪这个远道而来的贵族商人身上究竟带了多少埃克，但更大的可能应该是夸下海口吧？

    毕竟这种事情也不是第一次了，为了能够尽快找到卖家，这种事情每天都有在加尔马尼亚发生。

    琢磨着，布莱多子爵突然向自己的奴仆问道：“艾多，今天的魔晶价格变动了多少？”

    “是的，上涨了0.07埃克一个标准单位，老爷”

    布莱多子爵沉默半晌：“把我们仓库里的那50枚卖给他们吧，好歹也是作为曾经的贵族，能够帮一点是一点”

    如果没有利益可图，别说曾经同为贵族的“情谊”，估计就连看一眼的功夫都欠奉吧？

    当然，这种话身为奴仆的艾多是不可能想，更别说是说出口了，只是恭恭敬敬的道了一声是，然后退下去完成布莱多子爵给自己的任务了。

    这一天，远道而来的两位“阿卢比昂贵族商人”，以105单位一标准魔晶单位，共计购入了1042单位的魔晶。

    正当贵族们为这两位“贵族商人”的“大手笔”而感到惊讶的时候，第二天，一个消息彻底引爆了整个加尔马尼亚边境的魔晶市场。

    110埃克一枚标准单位魔晶，收购数量不限。

第138章 中世纪的“金融危机”（2）



　　    前线，加尔马尼亚大军军营。&杂志虫&

    “买不到？”

    微微皱起眉头，克斯李不满的看着前方跪下的士兵：“托尔莫斯买不到也就算了，连克埃格莫也没有了？”

    咽了口唾沫，士兵小心翼翼的回答：“大人，并不是买不到，只不过那些贵族们提供的价格超乎了预算，所以……”

    “嗯……听说最近有一些从阿卢比昂来的贵族商人在大量收购魔晶”

    “是的”士兵闻言松了口气之余，连忙解释道：“他们目前提供的价格已经提升到120埃克一枚标准单位魔晶，比当前普遍的价格高了接近15个埃克，所以大部分贵族都选择将魔晶出售到他们手中”

    如果仅仅是一枚两枚魔晶的话，财大气粗们的贵族自然不会在意这点得失，为了这场实力悬殊的战争获胜也许会选择出售给军队，给接下来的战斗当做战争储备。

    但问题是，在加尔马尼亚目前的社会形态下，注定了绝大部分财富的拥有者都是那些高高在上的贵族们，动辄数百枚的魔晶任谁都不可能轻易的放弃这其中的巨大利润。

    最基本的计算，以标准市价105埃克一枚标准单位魔晶出售给军队得到的会是10500埃克，但出售给阿卢比昂的两位“贵族商人”的话，得到的会是12000埃克，整整1500埃克的价格差异依旧足以让许多贵族“三思而后行”了。

    克斯李伯爵沉吟着，半晌：“查清他们的底细了吗？”

    “是的……因为阿卢比昂目前的状况想当混乱，所以无法得到确切的情报，但他们都是‘square（矩形）’等级的魔法使”

    巨大的财富自然会引起他人觊觎，更何况是在加尔马尼亚的异国他乡上，然而在接连付出了十四个从“point（点）”到“triangle（三角）”级的魔法使性命后，唯一能够确定的就是，除非出动大量军队，否则是不可能将这两个“贵族商人”杀死的。

    但如果这么做的话，无法保证那两位贵族商人鱼死网破下会将所以魔晶引爆，毕竟作为魔晶炮的“炮弹”，魔晶可是一种稳定不足的易爆产品……届时非但得不到什么，甚至还会为加尔马尼亚招惹来另个强大的敌人，完全是得不偿失。

    眉头深锁，克斯李伯爵向着士兵问道：“知道他们带了多少埃克出来了吗？”

    “抱歉，伯爵阁下，因为对方是两位square级的魔法使，我们的探子没办法太接近，所以目前还没有得到确切的消息……”

    看到克斯李伯爵那逐渐阴沉下去的表情后，士兵连忙补充道：“但能够确认的是，他们还有充足的资金继续收购魔晶！”

    与此同时，加尔马尼亚边境。

    克埃格莫。

    “资金方面不需要你担心”

    无所谓的将堆放在前方的几大箱魔晶收入次空间，里蓝语气随意的对着背后的谢丝塔解释道：“大部分是来自当初魔晶炮的销售利润，还有一部分来自阿卢比昂”

    谢丝塔闻言露出了疑惑的表情：“阿卢比昂？”

    “嗯，反正按照当时的情况如果我不拿走也会被那些贵族瓜分掉，顺手就收回来了”

    语气一顿：“比起这个，克埃格莫的贵族们怎么说？”

    “是的，大部分的贵族都接受了我们的订单……”这么说着，少女露出了苦恼的表情。

    看到这一幕的里蓝并不难猜出她在想什么。

    “觉得我定价太高了？”

    “那个……虽然这样做能够尽快的影响到加尔马尼亚军队的战争储备速度，但也完全不需要花费这么大的代价啊，150个埃克一枚标准单位魔晶什么的……”

    里蓝闻言哑然：“我有说过这么做是要影响加尔马尼亚军队的战争储备吗？”

    “诶？”

    “如果只是为了阻止战争，或者说仅仅在这场战争中获取胜利，我又何必浪费时间，直接过去几个元素聚变就解决了”

    虽然听不明白，但感觉很厉害的样子？

    看着里蓝那理所当然的表情，谢丝塔心中不由得想着。

    扫了一眼依旧是满脸困惑的少女一眼：“这是给你接下来的道路铺垫一下而已，毕竟矛盾没有完全激发出来的情况下，想要在这偌大的一个王国掀起革命需要的能量可不低”

    “是……”

    怀着一知半解的情绪，谢丝塔跟着里蓝的脚步，再次启程前往下一个城镇。

    就在两位“阿卢比昂的贵族商人”离去后的不久，克埃格莫的魔兽狩猎工会迎来了一大批订单，高达130埃克一枚标准单位魔晶的价格，不仅仅是平民，就连一部分的下层贵族都被这其中的高昂利润所吸引，投入了这条利益链之中。

    这样的事情不仅仅是在克埃格莫，如果有心人士仔细观察的话，会发现几乎那两个来自“阿卢比昂的贵族商人”枚每一个村镇或者城堡，当地的魔晶市场都呈现出一种相当异常的发展速度，在巨大的利润刺激下，几乎是以肉眼可见的速度发展壮大起来。

    若是换成后世，人们在察觉到这种状况的时候一定会有所警惕，就算不阻止遏制这种现象也必然会有所举动，但在连金融概念都没有的哈尔凯尼亚世界里，这样的举动却完全被人们所忽略。

    每个人都被这泡沫市场所迷倒，为了更大的利益而选择投身于其中，默契的“保守”着这份“秘密”，一直慢慢的扩散发酵……

    里蓝带着谢丝塔来到加尔马尼亚的第三天，迫于愈发稀少的魔晶购入量，加尔马尼亚的军队所提供的魔晶购入价格不得不开始随着市场的波动而上调到120埃克一枚标准单位魔晶。

    这一次，连加尔马尼亚内部的大贵族们也都坐不住了，手中掌握着大量魔晶储备的他们，开始有意识的将自己储备的魔晶批量往前线运输。

    然后是第四天，在没有任何一方面主动提出要提高魔晶购入价格的时候，加尔马尼亚的魔晶市场价格，在某种“力量”的引导下开始了极度诡异的剧烈波动。

    180埃克一枚标准单位魔晶。

第139章 中世纪的“金融危机”（3）



　　    “在巨大的利润面前，永远不要高估自己的理智”

    “可是……这种价格再怎么看也太不合理了……”

    谢丝塔难以置信的看着手中的账单，短短不到四天的时间内，这位曾经与这种事情完全绝缘的平民少女，亲眼见证了一件“商品”的价格是怎样在自己的眼前翻上一番。ξ杂★志★虫ξ

    要知道，这里瞌可不是现代化的信息时代，因为交流方式缺乏跟商品数量有限的原因，同种商品的价格在相当长的一段时间内都会维持在一个相对稳定的区间，更何况是魔晶这种市场已经扩大到了整个哈尔凯尼亚世界的商品。

    就算是价格真的要波动，也许要一段相对漫长的时间进行积累，绝不可能在这短短不到一周的时间内就发生这种天翻地覆的变化。

    面对着谢丝塔的疑问，里蓝只是侧过脸道：“存在即合理，比起把注意力放在这种已然注定的事情上，你应该将更多的精神投入于它为什么会变成这样，以及……”

    “它还会变成怎样”

    怔怔的抬起头：“……诶？”

    “你该不会以为这就是终点了吧？”

    好笑的看着眼前的谢丝塔，里蓝语气随意道：“恰恰相反，这才不过序幕而已，如果是生活在一个信息爆炸的社会你大概就会理解我的意思了……不过现在也不差”

    少女迟疑的看着里蓝：“您的意思是……”

    “记住了，谢丝塔”

    没有回答少女的意思，里蓝只是自顾自的说着：“无论以后你决定做什么事情，都要先把自己的位置放在‘上一层’的角度思考一下”

    “上……一层？”

    “啊，简单点理解的话，你也可以认为是‘第三者’的角度，当局者迷旁观者清这句话从来都不是开玩笑，人类会被眼前正在发生的事物吸引注意，并且注意投入的幅度与那件事物对他的重要程度成正比”

    语气一顿：“所以以后无论你遇到了对于自己来说再怎么‘重要’的事物，都不要忘了站在‘旁观者’的角度思考一下那么做是否合理”

    时间是里蓝与谢丝塔从托里斯汀的边境出发，以“阿卢比昂的贵族商人”身份来到加尔马尼亚境内的第四天。

    人们在面对着一件价格不断上升，并且还很有可能继续上升的商品时，会做的事情是什么？

    人类所处的不同社会阶级决定了他们各自能够获得情报总量与思维行动方式的不同，如果是目光相对狭隘的平民的话，他们可能会尽可能快的在这起“金融波动”中将手中“商品”甩卖出去，先得到真正能够看见的财富再说，而目前里蓝所收购到的魔晶，绝大部分也就是源自这些平民与小贵族的手中。

    再怎么说加尔马尼亚也是哈尔凯尼亚世界最大的王国，单单靠着他从阿卢比昂那里带回来，以及魔晶炮的那部分利润，还远远没办法将这个面积为前两者十倍王国的经济秩序彻底搅乱。

    然而，贵族们下意识追求利润最大化的思维，却彻底改变了这种局面。

    面对着魔晶不正常上涨的价格，真正掌控着“商品”与“市场”的这些人非但没有任何把它压下去的意思，在通过里蓝一手带起了边境的“狂欢”事件之后，嗅到了其中隐含的巨大利润气息的贵族们反倒是一个个选择将它继续激化扩大。

    “很简单的思维不是吗？如果在正常情况下，贵族们出售一单位的魔晶也就能够得到100埃克到110埃克，但只要稍稍传播出去一点虚假的消息，以及做出一点误导性的举动的话就能将这份利润毫无节制的向上拉伸，在这整个过程中，他们非但不需要付出任何实际性的代价，甚至就连最基础的法律都没有触犯”

    “可是，这份利润究竟又从哪里来的呢”

    疑惑的向里蓝问出了自己思考了很久的那个疑问，谢丝塔问道：“您之前不是说过，在一定时期内整个社会的财富都是均等的吗，那么按照现在的魔晶市场上涨速度，又是从哪方面得到的这些用来涨价的财富呢？”

    “不不不，我想你理解错我的意思了”

    “诶？”

    嘴角拉出一道弧度：“正如人类会为了某种目的而欺骗他人，当这种欺骗的规模扩大到了整个市场，那么就会演变成眼下的这种状况，你可以称呼它为：泡沫经济”

    ――――――分割――――――

    第五天，来自阿卢比昂的两位贵族商人传出来的用200埃克一标准单位价格购入魔晶的消息在整个加尔马尼亚已经掀不起太大的波浪，毕竟魔晶的价格早在昨天的深夜已经抬升到了230埃克一标准单位。

    然而与这“步步高升”的价格所呈现出来的截然相反的一幕却是，真正在市场流动的魔晶数量却非但没有任何增加的意思，反倒是越发稀少，有时候为了收购一枚魔晶，人们所真正需要支付的价格远远超过了230埃克这个数值。

    面对这种始料未及的状况，前线加尔马尼亚的军队内甚至已经开始出现了贵族私自换区军队内的优质魔晶出售事件，为了遏制这种状况的蔓延，军队不得不在加大了惩罚设施的同时，另一方面也提高了魔晶的购入价格。

    200埃克一标准单位魔晶。

    “如果一件商品只要多放几天就能够让它的价格涨到现在的几倍，那你愿意现在就把它拿出来卖吗？”

    对于谢丝塔的疑问，里蓝显得有些漫不经心的回答道：“现在那些贵族考虑的恐怕不仅仅是如何不让自己手中的魔晶流失，还在想方设法的将市场上流动的那部分魔晶也收入囊中吧”

    “可是，为什么他们能够确定魔晶的价格会继续上涨呢？”

    语气苦恼的谢丝塔，对于眼下加尔马尼亚的这种异常状况完全是一头雾水。

    在她所认识的那个“世界”，一件商品的价格上升了，那么很快就会有更多的商品被运输到自己的眼前，而不是此刻的加尔马尼亚，随着价格的上升，商品反而愈发稀少。

第140章 中世纪的“金融危机”（4）



　　    以最简单而直接的形容来描述泡沫经济的话，那么就是价格对价值的背离。／杂∧志∧虫／

    很显然，眼下加尔马尼亚的魔晶市场就已经进入了这样的一种状况，哪怕魔晶炮的作用再怎么强大，但仅仅是作为一种相关战争储备的魔晶价格，其重要程度依旧远远比不上市场上绝大多数的东西……类似于食物这样的生活必需品。

    也许那些被滚雪球般不断扩大的利益遮蔽了所有理智的贵族们依旧没有察觉，但这个时候，也已经有一部分人利益相关不是那样直接的人发现了异常。

    时间是来到加尔马尼亚境内的第六天，这场由里蓝一手导演，并中场交由加尔马尼亚贵族接盘的“金融危机”，已经进入了最后的收尾阶段。

    “开始甩卖了吗……”

    看着手中的账单，里蓝眉头一挑：“看来也不全是愚昧的人”

    320埃克一单位标准魔晶，出售500单位

    “里蓝阁下，买到了魔晶您不开心吗？”

    奇怪的看着里蓝，这几天的相处下来，谢丝塔非但没有任何拉近跟眼前这位“骑士”关系的感觉，相反的，对于他的思维和想法却是越多的迷惑。

    其中自然就包括了收购魔晶的这一举动。

    姑且不说在这种危急时刻特意从托里斯汀跑到加尔马尼亚过来只是为了收购魔晶，又用的是超过了市场价格来购入魔晶的目的究竟是什么，如果是在普通人看来，这种行为怎么看都是在“资敌”吧？

    然而，在用那么高昂的价格买到了大量魔晶也没有多少欣喜的意思，买不到的情况下也不感到沮丧，只是带着她一在座座城市移动，定下了一批批的订单……按照目前她计算得到的那部分魔晶订单，恐怕估价就已经超过20000000埃克了吧？

    哪怕是对于整个加尔马尼亚来说，20000000埃克也绝对不是轻而易举就能够拿出来的一笔资金，里蓝真的拥有这么多的埃克吗？

    还有最后，里蓝走遍了加尔马尼亚的这么多城市，收购了这么多的魔晶又是为了什么？

    托里斯汀的军队因为是第一个“开发”出魔晶炮的王国，所以在魔晶价格没有上涨的情况下已经购入了足够十几次战斗用的魔晶，里蓝采购的这些注定不可能带回托里斯汀出售，除非是真的想要来个“血本无归”，用极低的价格卖给托里斯汀的军队……

    苦恼的看着前方的背影，似乎知道的越多，令这位少女感到不解的也变得更多起来了。

    就在这时候，里蓝将手中的账单放回桌子上，语气平淡的说出了一件让谢丝塔怎么也无法想象的话：“晚一点的时候，一起去把魔晶买了吧”

    “……诶？”

    “虽然这种东西时间发酵得越长破坏性就越大，但也不可能任由加尔马尼亚的军队把托里斯汀的‘信心’粉碎……而且目前这种程度也已经足够了”

    “可是，这究竟是为什么？”

    谢丝塔再也无法抑制住自己内心的疑惑情绪，甚至于，还在里面带上一丝丝连自己都没有察觉到的愤怒――在这种魔晶的价格还在不断攀升的情况下，如果就这样卖出去的话不是“亏损”了吗？

    不是对于购入时的价格，而是对于未来预期上涨的价格。

    如果说现在的魔晶售价是300埃克一标准单位，那么明天就会涨到350埃克一标准单位，后天是400埃克……

    相对于未来的预期价格，现在出售的话不就是毫无意义的“亏损”了吗？！

    扫了身边的少女一眼，里蓝语气平淡道：“你似乎没有把我之前的话听清楚？”

    “诶……”

    “……算了，连一个间接参与者都陷入了这种状态，那到时候其他直接参与者的反应应该会更加有趣吧”

    没有回答谢丝塔的意思，感应着次空间内那超过三万枚的高质量魔晶，稍稍的，里蓝对于明天即将出现的“状况”感到了一丝期待。

    毕竟在某种程度上，他可是通过魔晶炮这个市场，用从加尔马尼亚掠夺而来的财富导演了这起即将在加尔马尼亚掀起巨大破坏的“金融危机”。

    再没有什么事情，比用敌人自己的力量来破坏敌人自身更加省事了。

    是夜，凌晨1点钟

    加尔马尼亚的核心大都市之一――华洁尔迎来了两位来自阿卢比昂的贵族商人，在短短不到半个小时的时间，抛售出了总计30000枚，共计43000个单位的高质量魔晶。

    为了购入这批数额庞大的魔晶，华洁尔最大的贵族在确定了无法用“非常规”手段到手后，不得不四处举债才勉强支付了三分之二的价格。

    “目前的魔晶市场价格为310埃克一标准单位，嗯，为了方便计算，我们就用300埃克一标准单位出售就可以了”

    面对着大贵族看到账单时那难看的脸色，里蓝微笑道：“当然，考虑到阁下的周转资金可能不够充足，所以我可以接受先预先支付三分之二的这种形式进行交易”

    索马里公爵的脸色阴晴不定，如果按照他最初的设想，能够靠着手底下的魔法使们在不用付出半个埃克的代价将这笔数额庞大的魔晶吃下自然是最好的，但问题是，就连最强大的“square（矩形）”级魔法使都没办法在对面这位贵族商人时讨得任何好处，所以这样的想法注定只能够停留在设想阶段了。

    联想到如果这么庞大的一笔魔晶如果流入市场，供过于求的情况下可能导致的价格下跌的状况，索马里公爵简直不寒而栗。

    要知道，包括他在内几乎加尔马尼亚超过80%的大贵族，在闻到了魔晶市场的巨大利润后都已经选择了积压魔晶的举动，等待着一个自认为“合适”的时机把它全部抛售出去，如果现在果子直接被他人摘取了，那么他们这些大贵族岂不是血本无归？！

    也就是在这个时候，这位完全理智被利益蒙蔽了六天之长的大贵族终于反应过来了――

    “可以，我接受了，你要的埃克会在两个小时内全部出现在你面前”

    咬着牙，索马里公爵死死的顶着里蓝的黑色眸子：“在那之前，如果你离开这里半步我绝对会不计一切代价干掉你，还有你的家族！”

    里蓝歪了下脑袋：“当然，在离开加尔马尼亚之前，我不会把这个消息告诉任何人”

    毕竟，你接下来的举动就等于在告诉所有人……

    新历4月1日，哈尔凯尼亚世界封建时代最大的王国――加尔马尼亚，迎来了建国以来的第一场金融危机。

第141章 泡沫崩溃（上）



　　    托里斯汀边境。⊙杂@志@虫⊙

    黑暗中，一个矫捷的身影从那城墙之上跃落。

    “拍档，你真的决定了吗？”

    “啊，比起死守在那座城堡里等对面的军队到来，主动出击才可能会有一点获胜的希望”

    言外之意，自然就是死守着毫无希望了。

    如果是在魔晶炮没有普及之前的哈尔凯尼亚世界，城堡城墙的存在还可能会为托里斯汀增加不少的胜算，但在这种动辄数千米的超视距武器威胁下，缩在城堡里死守除了让对面的大范围轰炸更具威胁性之外，几乎没有半点作用。

    要知道，城堡的城墙强度可不是李杀神当初召唤出来的那个超巨型巨石像那样，少则数十，多则上百，在魔晶炮的轰炸下城堡绝对不可能坚持得了多久。

    届时失去了地利，在绝对数量又是劣势的情况下，平贺才人根本想不到任何能够取胜的可能。

    也就只有趁着现在加尔马尼亚的大军还没有彻底逼近托里斯汀的国境线，看看能不能靠着纲达鲁夫的能力偷偷潜入控制住对面的指挥官，然后威胁他们退军了……

    然而，他手中的“武器”似乎并不看好这一计划。

    “拍档，如果是在你所说的那种魔晶炮没有出现前，10万人以下的军队我们都有可能挡住，但在那种大范围元素轰炸下，恐怕只要10个人都够我们受的了”

    平贺才人苦笑着回答道：“我也知道啊……毕竟是从那个‘里蓝’手里弄出来的东西，如果没有这种效果我反而还要奇怪呢”

    沉默半晌。

    “拍档，你认识那个叫做‘里蓝’的使魔吗？”

    “额……认识是认识啦，但跟你想象的可能不是同一种概念”

    稍稍调整了下呼吸后，平贺才人低声解释道：“我都是从那些游戏跟网站上――大概就类似于托里斯汀的那些传记什么的吧……从那些东西上了解到他的存在的”

    “拍档你的意思是，你以前没有真正看到过他？”

    “当然啦，在现实世界看到游戏世界的人物，这根本就是小说才会出现的场景好不好……嘘，别说话，他们就在前面了”

    伴随着平贺才人的这句话，德鲁弗林格随之陷入了沉默状态，只有那微微开合的剑柄证明着这把智慧之剑并非它此刻表现出来的那么平静。

    然而，这份平静很快就被打断了。

    “怎么回事……”

    “发生什么事了吗，拍档”

    因为大半个剑体被收在剑鞘里，所以德鲁弗林格也没办法“观察”到外面的场景，自然不知道此刻的平贺才人究竟看到了什么。

    “不见了……”

    怔怔的看着前方那片依稀还有炊烟冒出的营地，还有更远处那隐约传来的嘈杂声，哪怕再难以置信平贺才人也不得不确认一个现实。

    “加尔马尼亚……撤军了？”

    ――――――分割――――――

    翌日，在探子们频繁的出动下，托里斯汀的贵族们终究还是确定了这个“不可思议”的消息。

    加尔马尼亚的大军，在花费了接近半个月的时间准备以及进军总算是来到了托里斯汀边境的那一天，却突然中途撤军，返回加尔马尼亚了……

    而这一天，也是里蓝带着谢丝塔进入到加尔马尼亚境内的第七天。

    新历1年4月1日――这一天的加尔马尼亚，注定永远的被载入哈尔凯尼亚世界的历史之中。

    凌晨时分，以索马里公爵为首，三位联合成一个派系的大贵族开始大规模甩卖自己手中积压库存的大量魔晶，以稍微高于310埃克一标准单位的320埃克一标准单位价格。

    跟之前一样，其他贵族看到了这么巨大的一批魔晶出售，就像是闻到腥味的鲨鱼一样蜂拥而上。

    就在这些贵族将魔晶收购到差不多三分之一的时候，却因为资金短缺不得不暂停下来――毕竟魔晶的价格虚高了两倍，而且三位大贵族的魔晶总量也太多了些，哪怕是将华洁尔所有埃克投入都未免能够填补这个巨大的资金空洞。

    如果三位抛售的大贵族能够维持着这种价格等到明天的话，这次危机的爆发也许还能继续发酵拖延一段时间，然而在无法确定的“危机意识”下，三位大贵族彻底打开了这个“潘多拉之盒”。

    凌晨四点钟，300埃克一标准单位魔晶

    凌晨五点钟，270埃克一标准单位魔晶

    早晨六点钟，230埃克一标准单位魔晶

    ……

    到中午的时候，整个魔晶市场毫无悬念的崩溃了。

    本来按照加尔马尼亚贵族阶级之间的“默契”，应该是先把市场上所有的魔晶都挤压库存起来，极度的供求关系不平衡下魔晶的价格自然会一路飙升，然后在一个“适合”的时机再一次性抛售。

    然而，在魔晶价格那几乎是毫无节制上升的情况下，他们却忘了一件事。

    “什么时候才是‘合适’的时机？还有，到时候又有多少‘需求’能够用来购入他们的商品？”

    带着次空间内比来时增加了接近三倍，总计900万埃克的金币，里蓝带着谢丝塔来到了华洁尔的交易中心。

    “封建时代的背景注定了社会大部分财富都会被贵族阶级所垄断，很大程度上，真正能够‘消费’这些产品的就是彼此自身，但他们谁都不是傻瓜，凭什么要用自己好不容易挣来的埃克给他人做嫁衣？”

    “可是，为什么一开始的时候他们不这么做呢？”

    看着交易中心那混乱之极的模样，几乎每一秒都有人因为承受不了这巨大的打击而晕倒被抬走，少女眼中露出了不忍的神色。

    “那样的话，就不会变成现在这样子了……”

    “就跟我之前和你说过的那样，在巨大的利润面前，永远不要高估自己的理智”

    确定了眼前这片代表了加尔马尼亚市场缩影的“大崩溃”后，里蓝的语气一如既往的平淡：“谢丝塔，你知道国家跟家族最大的区别是什么吗？”

    “……诶？”

    嘴角拉出一道弧度：“不知道的话，很快就你就能够体会到了”

    下午两点钟，在魔晶价格已经跌破底线，达到95埃克一标准单位，在所有来不及抛售魔晶的贵族最后的希冀目光下，代表加尔马尼亚王族的意志，军队在沉默了12个小时后发出了自己的声音。

    50埃克一标准单位，不限制数量收购魔晶。

    “这个王国，结束了”
'
第142章 泡沫崩溃（下）



　　    如果是以一个国家的角度来看待一起破坏力巨大的“金融危机”，就算一开始因为对于内部情报不熟悉而导致动作迟钝，没办法在爆发前阻止，那么在爆发之后也必然需要通过付出一定的代价来将它控制在一个范围之内，毕竟“国家”的成立目的就为了能够保证整个内部，无论是政治还是经济秩序的稳定。∫杂∠志∠虫∫

    但换成以家族的角度和力量来看待这么一起金融危机的话，那么就会出现此刻加尔马尼亚的状况……

    华洁尔，切诺克子爵庄园。

    “该死，为什么会变成这样？！”

    愤怒的咆哮着，但哪怕再怎么砸烂周围的东西，身为一个小贵族的他没有当机立断的在收到消息的那一瞬间，立刻选择将所有魔晶抛售出去的时候，就已经注定会是这样的命运。

    和阿卢比昂上的“武装起义”不同，加尔马尼亚的这起金融危机波及的不仅仅是平民阶层，甚至连绝大部分的下层贵族都被打入了“被剥削者”的阶级。

    贵族们按照各自的爵位划分了彼此的层级，上层的贵族享受着更多的利益之余，得到的情报也远不是下层的贵族能够想象的。

    就以这一次的金融危机来说，在里蓝开始着手搅乱加尔马尼亚魔晶市场的第二天，大部分上层的贵族就已经获悉了这种能够大量获取利润，却完全不需要付出代价的方式并付诸实践。

    而下层的贵族却更多的是在第三天或者第四天才知道，那个时候，市场上的魔晶售价已经提高到了原本的两倍左右，他们需要付出的成本也同样是大贵族们的两倍。

    而在收尾阶段，小贵族尚且幻想着未来即将到手的巨大利润时，在大贵族们一致决定甩卖掉手中的魔晶时，他们的“未来”就注定了如同水中花镜中月一般，烟消云散。

    大量魔晶供给冲击下，原本在七天的时间内因为供不应求而形成的卖方市场，在短短不到七个小时的时间里彻底换成了一幅让人陌生之极的模样。

    切诺克子爵完全无法理解眼下发生的一幕，在他刚刚收到魔晶价格开始下跌而有些奇怪为什么会突然出现这种状况的时候，外面魔晶的市场价格已经暴跌到了200埃克――他购入魔晶时甚至用了230埃克一标准单位。

    于是，在他咬着牙决定先等等看的时候，外面的魔晶价格已经跌倒了150埃克一标准单位。

    哪怕现在能够找到一个将自己所以库存都买光的买家，切诺克子爵的损失依旧超过了30000埃克――这是他领地接近九年的收入，就跟大量被利益冲昏了头脑的小贵族一样，为了能够在这场“狂欢”之中大赚一笔，他们没少在外面举债购入魔晶。

    而现在，这些一天前还让他“不计一切”想要得到的魔晶，却变成一种“不计一切”也得让它离开自己身边的东西。

    当愤怒的切诺克子爵带着所有库存的魔晶来到交易市场的时候，看到魔晶现时交易价格的他彻底崩溃了。

    “120埃克一标准单位？！为什么你们不去死？！啊？！为什么――”

    巨大的情绪冲击下，切诺克子爵步入了其他小贵族的后尘，晕倒了。

    两个小时后，再次醒来的切诺克子爵看到以100埃克一标准单位售价仍旧无人问津的魔晶市场后，没有在做出任何举动，只是用那布满血丝的眼睛等待着……

    不仅仅是华洁尔，更远处的托尔莫斯，克埃格莫……

    也不仅仅是小贵族，商人，平民，工会，魔物狩猎者，身处于这条利益链上的人都在等待着……

    等待着这个王国最终的意志执行者，圣・彼得大帝最后的仁慈。

    “谢丝塔，你知道国家跟家族最大的区别是什么吗？”

    “……诶？”

    看着眼前这一幕，里蓝嘴角拉出一道弧度：“不知道的话，很快就你就能够体会到了”

    加尔马尼亚，王宫

    “陛下，以国库的资金根本不可能在100埃克的单位价格下将市场上的所有魔晶吃入啊！”

    睁开布满血丝的双眼，做为加尔马尼亚最大的“贵族”，从收到三位大公爵联手甩卖魔晶消息的时候，圣・彼得大帝心中就已经有了不好的预感。

    然而当他彻底惊醒的之时，这场席卷了整个加尔马尼亚的混乱却已经不是任何一个贵族能够阻止的了，哪怕是身为国王的他。

    “那么我的财务官阁下，你是要我眼睁睁的看着整个王国就这么混乱下去吗？”

    沉默……

    良久：“……陛下，如果您真的决定了的话，底线是50埃克一标准单位”

    死死的咬着牙，财务官计算了七遍后，抱着必死的决心说出了这番话：“而且一旦传出去，国库在三年之内会处于亏损状态，任何与境外国家的战争都必须禁止！”

    跪倒在地的财务官，深深低下了头颅。

    直到那一声充满疲惫的声音传来：“去吧……就用50埃克了”

    下午两点钟，王宫中传出了消息。

    从12个小时前的250埃克一标准单位的收购价格，直接降价到五分之一――50埃克一标准单位，王国不限制数量的收购魔晶。

    然后，加尔马尼亚市场最后的希望彻底被掐灭，进入了倒数阶段。

    也就是这一天，加尔马尼亚的贵族死亡人数超过了以往任何的每一天，每一月，甚至是每一年。

    哪怕是曾经在那段举世皆敌的岁月里，加尔马尼亚都没有这么多数量的贵族在同一天死去，然而就在这场没有出现半个魔法，没有递出半把利刃的“战争”之下，无数的贵族却就这么殒命。

    破产的他们在面对着根本不可能偿还的债务之时，只能在绝望中选择提前终结自己的生命。

    然而，下层小贵族的自杀仅仅还只是这场泡沫崩溃的序幕，因为魔晶的价格市场彻底瓦解，原本靠着魔晶高速发展的起来的相关产业――诸如魔物工会与魔兽猎人，也随之进入了倒数时期。

    “克斯李伯爵取消了所有订单！”

    “摩尔斯侯爵也是！”

    “还有扎鲁克伯爵――”

    “该死，难道我们就没有半点办法吗？！”

    “……”

    工会内一片寂然，平民对于贵族，在法理上根本就没有任何反抗的能力。

    像是突然想到了什么，公会会长突然眼神一亮：“我记得不是还有那两个阿卢比昂贵族商人的订单吗？！如果他们敢反悔的话，完全可以让――”

    还没说完，就被绝望的副会长打断了：“他们是用200埃克一标准单位价格购入的，在两天前魔晶的市价提高到250单位一标准单位的时候，我们就已经把他们的订单单方面销毁了”

    呆滞的看着副会长，半晌，在周围人们的惊呼声中，公会会长喷着鲜血倒下。

    Ps：姗姗来迟的200月票加更，求票求打赏~

第143章 舞台之上的谎言



　　    “富泰尔大公，您的意思是……”

    “既然圣・彼得陛下不管我们家族的存亡，我们又何必继续为了加尔马尼亚的延续而耗尽心血”

    富泰尔大公原本“祥和”而“宁静”的表情，这一刻变得狰狞之极：“还是说，在座的诸位打算用50埃克一标准单位的价格，就这样把那些好不容易用200埃克，或者300埃克收购而来的魔晶卖出去？”

    “……”

    “……”

    避开了富泰尔大公的视线，贵族们沉默下去。v杂志虫v

    一场“战争”中，既然有胜利者也就必然有失败者，而仅仅靠着下层贵族的损失很明显还无法将这个巨大的缺口完全填满，于是，在上层贵族的“默契”之下，也有一部分的大贵族在完全懵逼状态迎来了和下层贵族相同的境地，他们被排挤在那个情报流通的圈层之外，等到泡沫已经完全破灭后方才反应过来，但为时已晚。

    毕竟能够从这场金融泡米中获取巨额利润的也就那么几个，如果被太多人瓜分的话，别说利润了，恐怕就连成本都收不回来……一如此刻富泰尔倒大公召集起来的这一屋子贵族们。

    不过比起那些因为绝望而自杀的下层贵族与平民们，作为加尔马尼亚权力最顶峰阶级的富泰尔大公，还有着另一种选择……

    “既然现在的市场不允许我们将魔晶以300埃克的价格甩卖出去，那么就由我们自己来创造这个市场！”

    这短短七天的时间内，这个世界的人们已经学到了许多……

    眼中的狰狞化为凌厉：“只要有足够多的魔晶被消耗掉了，市场的供求就会再度回到之前的那种状况，那个时候别说是我们手中库存的魔晶，我们甚至可以把这个自己创造出来的‘销售渠道’垄断起来，禁止其它贵族的加入，毕竟我们可不是托里斯汀的那些软脚虾，联合起来的话就算是那些大贵族也不可能轻易敢攻击的”

    底下的贵族们面面相觑，一边的马戈斯伯爵小心翼翼的问道：“富泰尔大公，这个我们自然明白，但问题是，您所说的那个市场……”

    “还记得阿卢比昂两个月前的平民暴动吗”

    压低了声音，哪怕以富泰尔大公的身份地位，在即将说出接下来的这番话的时候也无法避免的感到紧张，这已经超越了单纯的商业犯罪，而是真真正正的叛国，甚至是分裂罪了。

    “那些孱弱的平民只能靠着魔晶炮才能够跟贵族战斗，阿卢比昂上的那些暴民就是靠着魔晶炮胜利的，你们想，如果我们自己制造魔晶炮后卖给他们，哪怕是低价出售也行，为了能够战斗他们也必须从我们手中收购魔晶，而魔晶炮消耗魔晶的速度各位也有目共睹了，到时候还怕没地方卖吗？”

    语气一顿，发觉现场气氛已经有些不对的富泰尔大公知道已经到了关键时刻，如果不能在这个时候说服他们，别说是完成这个“市场”，恐怕待会就连自己的贵族身份都要不保了。

    “难道你们以为，因为这一次的魔晶价格混乱而破产的只有我们吗？不，那些下等人的状况比我们更糟糕！我们至少还有翻身的机会，他们除了自己的性命之外根本就没有任何能够用来赔偿的东西了，只要我们这个时候给他们一点点的‘帮助’――”

    “我保证，那些泥腿子绝对很愿意为我们把那些偷吃的白眼狼干掉，再把他们偷吃下去的财富用来购买我们的武器很粮食，这么一来，不就等于我们把那份本应该属于我们的东西重新拿到手了吗？!”

    上方，俯视着底下那场“会议”的漆黑眸子中，一丝丝幽蓝的火焰缓缓跃动。

    对于未来的不安……

    对于“胜利者”的怨愤……

    对于王族的失望……

    种种的不满情绪急剧膨胀，最终充斥满了整个思维的空间，再也容不下其他顾虑的想法。

    “我同意！既然他们敢做得先手，就别怪我们做后手！”

    “附议！”

    “我加入！”

    ……

    上方。

    “干得不错……”

    光影扭曲间，身形已经从原地消失。

    再次出现时，已经来到了表情担忧的谢丝塔身边。

    “加尔马尼亚已经撤军了，你不用担心托里斯汀那边的问题”

    “诶……我并不是……”

    （不是担心那边的问题，只是在担心您而已……）

    面对着里蓝那双平淡得过份的眸子，后半句话怎么也说不出口。

    没有过多的在意谢丝塔的情绪变换，里蓝从次空间抽出一本书递到谢丝塔手中，在后者疑惑的眼神中解释道：“这里面有贝尔卡式的全部内容，因为加尔马尼亚的步骤并不是很急，所以为了后面你自己的‘发展’我就不直接进行记忆传输了……还记得我来的时候让你记住的那个地方吗？”

    “是的”心中产生了不详的预感，但谢丝塔依旧下意识的回答道。

    “很好，我在那里埋了500万的埃克，当你的魔力水平每达到“point（点）”“line（线）”“triangle（三角）”“square（矩形）”“pentagon（五芒）”的时候能够解开一层封印，记住了，用贝尔卡式去解，否则会引爆下面的聚能法阵”

    说着，看到了谢丝塔的目光后里蓝语气一顿：“有问题？”

    “那个……您要离开了吗？”

    手掌下意识的攥紧，就连她自己也不知知道究竟是在期盼着什么吧？

    看着这一幕，里蓝眼中露出温和的笑意：“加尔马尼亚的‘舞台’已经为你架设完毕，当初在托里斯汀的地牢的时候，你不是这么跟我说的吗？”

    ――我要，改变这一切！

    “现在就是你能够改变一切的时候了……去到那些需要你的人身边吧，告诉他们什么才正确的，什么才是他们应该得到的，以及，他们应该怎样去得到”

    “可是，只有我一个人的话根本不可能――”

    “可能！”

    双手按在谢丝塔的肩膀上，里蓝放缓着语气：“相信你自己，现在的你已经比这个世界上绝大多数人都要强了，你从我这里学到的那些知识，已经足够你去做任何你想做的事情……所以不要害怕”

    感受着手掌上传来的颤抖，在少女看都不的角度里蓝眉头微微一皱，随后再次用温柔的语气道：“去吧，如果真的感到害怕的话，那就这么想好了……”

    “我一直在你的背后注视着你”

    “我们……还能再见吗？”

    “当然”

    谎言本事并没有任何价值，但当它能够为某些人带来行动的动力的时候，里蓝也不介意使用一下。

    脸上露出温和的微笑：“等你完成了你想要做的事情后，还会相见的”

第144章 毁灭之物



　　    新历1年4月7日，旧封建王国加尔马尼亚的经济市场因为金融危机而遭受重大创伤，在这样的一种背景下，第二位“引导者”举起了名为“革命”的旗帜，开始了改变这个不公的王国。杂＋志＋虫

    历史记载下来的总会和现实有所误差，真正的情况却是，一部分在金融危机下走投无路的贵族们联合起来，开始起“诱导”起同样因为这场危机而走投无路的平民，用着自己制造的武器，开始了推平自己“家园”的行动……

    然而，这种单纯是为了破坏与掠夺而没有任何思想与行动指导的“暴动”注定很快就会平息――如果没有那些接受了完整“引导”的人出现的话。

    在阿卢比昂的共和政权初步建设起来后，遵循着里蓝一开始的叮嘱，蒂法尼亚也开始慢慢的将那些“大逆不道”的思想传播到别的领域，作为哈尔凯尼亚世界最大的王国，加尔马尼亚自然也在这个范围之内。

    然后，这些人找到了同样具备了“阶级觉悟”的谢丝塔，一点点的将这场贵族出于掠夺目的而发起的“暴动”，转变为真正意义上的“革命”，当那些贵族们再次察觉到异常的时候，革命的火焰已经燃烧到了大半个加尔马尼亚边境。

    仿佛曾经的阿卢比昂重演，向着中央――向着整个世界扩散蔓延而出。

    而这些事情却是在里蓝离开了加尔马尼亚之后发生的，该准备的“舞台”他都已经为谢丝塔准备完毕了，接下来就只能让她自己慢慢的“成长”……哪怕最糟糕的情况也就是一时的失败，哪怕没有谢丝塔这个作为“引导者”的存在，一方面平民获得了能够抗衡贵族阶层的武器，而一方面贵族们对于平民的态度却没有任何改变。

    积累的矛盾注定会被激化，就是爆发的时间不同罢了。

    现在，里蓝的注意力也能彻底转回到了眼前的这个“贫瘠的王国”，他被召唤出来，并且被召唤者要求为之带来“幸福”的王国――托里斯汀。

    ――――――分割――――――

    当里蓝绕过加尔马尼亚与托里斯汀的边境，选择从阿卢比昂方向的海域进入的时候，不出意外的看到了那些边境城市的“混乱”。

    早在当初加尔马尼亚决定出兵的时候，托里斯汀就因为经济危机而发生了“平民暴动”事件，只不过被更大的威胁吸引了注意力所以才变得比较不显眼罢了，但现在看来……

    海拔1000m的高空，里蓝眺望着远处那依稀的浓烟。

    “阿卢比昂那边的人也来了吗……”

    眯着眼睛，里蓝辨别着“革命军”之中那些完整形态的“魔导器”，眼中露出笑意：“看来蒂法尼亚做的倒还不错”

    光影扭曲间，身影已经消失无踪。

    托里斯汀，王宫。

    “在我们忙着对抗敌国的大军时，那些下等的平民不来共同抵御外来侵略就罢了，居然还在我们背后捅刀子？！陛下，我请求您立刻发兵镇压这下低劣的平民，只有鲜血与火焰才能让他们明白自己究竟做了什么！”

    “附议！”

    “不能继续这样下去了！”

    “说得对”

    ……

    迟疑的看着眼前吵成一片的贵族们，安丽埃塔将视线转向了一边从前线回来后就一直沉默不语的拉・瓦利埃尔公爵身上。

    “瓦利埃尔公爵，记得在之前您不是……”

    微不可见的叹了口气，这位位高权重的大贵族睁开双眼：“抱歉，陛下，我可能无法担此重任了”

    安丽埃塔表情一怔：“……诶？”

    “不，不仅是我，恐怕现在托里斯汀任何一个贵族都没办法阻止那些‘革命者’了”

    听到这句话后，不仅仅安丽埃塔，就连在场的其他贵族也坐不下去了。

    “瓦利埃尔公爵，你这句话什么意思！”

    没有理会那些“炸毛”的贵族，拉・瓦利埃尔语气疲惫的对着安丽埃塔道：“刚刚收到的消息，那些叛军手中出现了阿卢比昂上的制式魔导器”

    眉头微微皱起，安丽埃塔有些不快的说道：“就算是阿卢比昂介入了，我们也有能力给予还击才对”

    才刚刚“击败”了这个世界最大的王国，哪怕是性格比较温顺，但安丽埃塔的信心依旧无法避免的开始膨胀――就算是没有“战胜”加尔马尼亚的先例，之前托里斯汀不也是正面击溃了阿卢比昂吗？

    而且还是那个战乱前的阿卢比昂，现在面对着这个“混乱”之极，由“暴民”控制的阿卢比昂，包括安丽埃塔在内，根本没有任何贵族认为自己会输……除了那些曾经远征过阿卢比昂，看到了那场“黑夜中的阳光”的人。

    面对着安丽埃塔的不满，拉・瓦利埃尔公爵轻轻俯下身：“陛下，如果现在边境的那些真的只是单纯的暴民的话，就算是多上十倍我也有信心能将他们镇压下来，但现在他们已经不能够被称为暴民了，而应该被称为――”

    “革命军”

    突兀的声音从外面传来，在贵族们愕然的视线中，一行“奇装异服”的人仿佛主人回到了自己的家里一般，对周围的呼喊呵斥视若无睹的步进这间会议厅。

    “请允许我自我介绍一下”

    对着高高在上的安丽埃塔轻轻俯视，排首的那位银发青年如是道：“我的名字是菲利克斯，来自异世界的旅人，我想我和我的伙伴能够为您解决这场纷争，但作为交换我希望能够得到您接下来的协助……”

    语气一顿：“在那个毁灭之物踏足我们的世界之前，彻底消灭它！”

    ――――――分割――――――

    罗马利亚，教廷

    “……就是这样了，请问维特里奥陛下意下如何？”

    沉默半晌。

    “我明白了，我会将教廷的骑士全部带过去的，但戈里亚的王室那边就不是我能轻易说动看了”

    男子脸上露出笑容：“这个就交给我们就行了”

    “为了驱逐这个毁灭之物，我们已经做好了牺牲一切的准备！”

第145章 真正的“幸福”



　　    “边境叛乱……”

    “你真的认为那些是叛乱吗？”

    抬起头，托里斯汀的女王用复杂的眼神看向突然出现在眼前的身影：“这些……真的是你做吗？”

    打量着周围在自己出现后就开始发动的元素法阵，里蓝语气平淡道：“你可以这么理解”

    少女的语气中无法抑制的带上了愤怒的色彩：“那么阿卢比昂呢？还有加尔马尼亚正在发生的事情――”

    “都是我做的”

    打了个响指，将上方监察法术的节点掐断后，里蓝歪了下脑袋：“倒是你这边……似乎来了什么‘意外’的人物”

    王宫之外，菲利普斯看着眼前破碎的水镜术，眉头深锁。＝杂∥志∥虫＝

    “队长？”

    “……算了，反正也没指望过靠着这种东西能够避开他的探知”

    转身望向身后――

    踪迹531位魔法使，他们有的来自戈里亚，有的来自罗马利亚，但更多的还是来自托里斯汀本土的魔法使――所有人都将视线投向了那个站在上方的银发青年。

    张开嘴巴：“也许你们现在还无法接受这个现实，但那个叫做‘里蓝’的，确实不是哈尔凯尼亚世界存在，他甚至就连‘人类’都称不上”

    “就是他，在阿卢比昂上掀起了那起灾难”

    下面一个魔法使正要质询：“等等，阿卢比昂上的不是平民暴动――”

    旁边的伙伴连忙制止：“笨蛋，如果只是平民暴动的话，那平民的武器又是从哪里来的！”

    没有在意下面的插曲，菲利普斯继续道：“又在加尔马尼亚一手引发了本不会发生的危机――”

    来自戈里亚的一位魔法使恍然：“我说为什么加尔马尼亚为什么突然就变成那个样子了……”

    这时候，旁边一位托里斯汀的魔法使突然低声向身边的另一位同僚道：“喂，我说，这样想的话他不是还帮了我们吗……那个叫做里蓝的”

    同僚闻言露出了不屑的笑容：“嘿嘿，如果只是这样那就好了，还记得边境的叛乱吗？”

    “难道说……”

    眼中露出了嫌恶的表情：“那就是他弄的！区区下等平民，居然还痴心妄想想要得到那所谓的‘权力’，也不想想他们的身份，一群下等的泥腿子”

    上面，菲利斯普的“演讲”还在继续：“现在，他已经将注意力转到了托里斯汀，转到了你们的家园！”

    张开双手，完全不同于哈尔凯尼亚世界的强化魔法，一个个叠加到前方魔法使们身上。

    “当阿卢比昂的秩序遭受摧残时候我们没有发声，因为我们不是阿卢比昂的人，当加尔马尼亚陷入混乱的时候我们没有说话，因为我们这里没有受到影响，现在，当托里斯汀的荣耀即将受到践踏，我们还要继续沉默吗？！”

    注意力从身上的增幅魔法上，一点点的转向了上方那位慷慨激昂的“魔法使”身上，他的语言中仿佛带着魔力，吸引着每个人的注意。

    “如果是这样的话，将来某一天，当这种灾难降临到戈里亚，降临到罗马利亚，降临到哈尔凯尼亚每一个人的头顶时，又有谁能给为你发出不公的怒吼，又还有谁能给为你的家园，为了你的家族而战！”

    原本的不以为然逐渐被神圣的使命感取代，魔法使们默默的握紧了手中的法杖。

    这一刻，他们找到了真正为之而战的理由――

    高高的举起右手，菲利普斯发出了最后那“声嘶力竭”的呼喊：“所以，哪怕不是为了别人，仅仅是为了我们自己――战斗吧！”

    指向了身后，那托里斯汀王宫所在的方向：“同胞们，让我们将这个毁灭的恶魔，彻底从这个世界驱逐出去！”

    ――――――分割――――――

    哪怕没有刻意的去关注，但远处激荡的魔力依旧清晰传达到这边，倒不如说，一开始就没有产生过想要隐蔽吧？

    那些“穿越者”们……

    “嗯……剧情一旦开始改变的话，穿越的限制也开始放松了吗……”

    自言自语着，眼角的余光注意到了端坐于王座之上，安丽埃塔那痛苦的眼神。

    里蓝侧过脸，语气疑惑的问道：“你感到悲伤？”

    “我……并没有让你做这种事情……”

    “不不不，你的愿望前前后后我已经确定过了四遍――”

    右手从黑色的袍子下伸出，聚合的元素一点点向着掌心汇聚。

    语气平缓：“‘幸福’之类的”

    安丽埃塔猛地从王座上站起：“这才不是幸福！”

    里蓝哑然，视线从元素漩涡转到安丽埃塔身上：“那按照你的观念来说，什么才算是幸福？”

    “那个是……”

    “广义上而言，幸福是一种良好时的生活状态，它包含着对于现在的满足和对未来的希望……或者在现在的你看来，托里斯汀的大多数人都很幸福？”

    元素的漩涡一点点向着握住的掌心压缩凝聚，明明是用着平淡的语气说着并不恐怖的东西，但却不知为何让安丽埃塔感到了由衷的恐惧。

    “世界残酷而现实，当每个人在获取‘幸福’的时候，总有一些人会因此而‘不幸福’，相同的道理，当你希望托里斯汀的人们都能够获得幸福的时候，就注定了以目前的社会生态是无法实现的”

    “比起以牺牲大多数人的利益来让小部分人‘幸福’，选择牺牲少部分人利益来让多少人‘幸福’不是理所当然的吗？”

    歪着脑袋：“毕竟，你的愿望范围是整个托里斯汀，而不是托里斯汀内那一小部分的贵族们”

    伴随着这句话，将聚合在掌心的魔力漩涡一把捏碎！

    “嘭――”

    原始的魔力冲击下，覆盖在周围的那无数魔法阵彻底展露了踪迹，红色，蓝色，青色，黄色――

    以里蓝站立的那一点为中心，繁琐而细密的魔法符文遍布着周围数百平米的每一寸空间。

    扫了一眼周围的魔法阵，哪怕身上的封印强度正在以肉眼可见的速度强化着，里蓝的语气却一如既往的平淡：“比起在这个世界毫无价值生存，繁衍，然后死去，不如在活着的时候让他们明白什么才是他们真正值得去追求的事物，哪怕在这个过程之中死去，至少也在最后一刻他们也得到过了”

    ――真正的“幸福”

第146章 欺骗



　　    难以置信的看着下方的黑色身影，一点点的，安丽埃塔眼中的愤怒与悲伤化为陌生――对于这位自己亲自召唤出来的“使魔”的陌生……

    “果然，你不是人类呢”

    里蓝眉头一挑：“这个有什么问题吗？”

    “如果是真正的人类，绝对不会用这种方式来思考问题，然后做出这样的结论的”

    抿着嘴唇，安丽埃塔痛苦的闭上双眼：“你……根本不懂人心”

    表情微微凝滞，随后里蓝不由得轻笑出声：“人心……这可真是……”

    ――何其愚昧，又何等可笑的存在。∈杂ξ志ξ虫∈

    “比起被那些无聊而繁琐的情绪干扰了自己判断的举动，我倒是更宁愿用‘单纯’一点的视线来看待一切，就比如说……”

    左脚抬起。

    “现在的你”

    踏落。

    “咚――――”

    随着那轻轻的一踏，厚重的土元素沿着脚下的地面扩散而出，周围的魔法阵在厚重的元素冲击下被撕扯得七零八落。

    光影扭曲间，里蓝已经出现到安丽埃塔身前。

    俯下身，漆黑的眸子倒映着少女那惊慌的表情。

    “让我猜猜……那些‘穿越者’一定是跟你说过，我无法对自己的‘召唤者’动手什么的吧？”

    眼中露出一丝畏怯的情绪，但安丽埃塔依旧不甘示弱的回视着里蓝：“就算是杀了我，托里斯汀也绝对不会就这么屈服的！”

    手中拟化出来的剑刃微微一滞，里蓝语气中带着好奇：“我倒是没想到，到了这种时候你还在想着这些东西……”

    松开左手：“算了，比起提前结束，让你见证接下来的‘历史’应该更适合？”

    “诶？”

    没有再向安丽埃塔解释的意思，里蓝直接转身望向远方。

    总计514个魔力源，向着这边逼近。

    “同样的话送给你，就算我现在从哈尔凯尼亚消失了，这些东西也不可能会停下……”

    身影从原地消失，只有那个声音在不断在王宫之内回荡着：“真正的‘历史’，从来就不是任何‘英雄’所能够改变的……”

    ――――――分割――――――

    也许是这个世界察觉到了里蓝所作出的“异常”举动，出于“自保”意识而做出的拉入其他穿越者的行为，又或者仅仅是一部分类似于李杀神那样得到了平行世界移动方式的人类，出于某种自身的目的想要将此刻出于“类封印”状态的里蓝驱逐而选择进入了这个世界，但对于里蓝来说，就最终结果而言并没有任何差别。

    “挡路的，杀掉就是了”

    伴随着那让人心悸的庞大魔力波动，王宫五米多高的实木大门直接被狂暴的飓风撕成碎片掀上半空，在那席卷的烟尘背后，脚步声清晰的传到了在场每个魔法使的耳中。

    在超过五百位“triangle（三角）”级以上魔法使的视线下，漆黑色的身影缓缓从烟尘之中步出。

    拉下头顶的兜帽，里蓝俯视着下方的“正义之军”们，在那里面，里蓝看到了不少“熟悉”的面孔。

    眼中露出笑意：“不知道各位远道而来，在托里斯汀的王宫面前大动干戈可是为了何事？”

    几乎是下意识的，魔法使们将视线集中到最前方的那位银发的青年。

    在心底暗暗的咒骂了一句后，菲利斯普不得不站出来，大义凛然道：“里蓝，你在哈尔凯尼亚的所作所为都已经被揭破了，现在难道还妄想着能够逃过这一劫吗？！”

    里蓝闻言哑然：“你们的想法还真是有趣……第一，我从来就没有试图掩饰过什么，只不过是你们只愿意看到自己想看的罢了，就算是真的欺骗，那么真正在欺骗你们的也就只有自己”

    抬起右手：“第二，也许是我理解错了什么，在我的认知范围里，我似乎还没有在这个世界做了什么错误的事情才对，反倒是你们……”

    环视着周围来自各个王国，却因为同一个目的而被集结起来的人们――除去元气大伤的阿卢比昂与加尔马尼亚外，眼前的这些魔法使就已经代表了这个世界整个魔法时代超过一半的“底蕴”了吧？

    “挟持了安丽埃塔陛下不说，还将托里斯汀的贵族们软禁起来，怎么看都像是你们来找茬的吧？”

    也正是因为发现了托里斯汀的异常，里蓝才会直接找到自己的召唤者――也就是安丽埃塔身边，想通过她了解一下目前托里斯汀究竟是什么状况。

    不过现在却变成了一头撞在“埋伏圈”的现状，安丽埃塔身边的那些魔法阵，以及王宫外隐藏起来的这些魔法使们，怎么看都不像是临时完成的。

    “那都是为了托里斯汀的延续着想罢了”

    察觉到周围托里斯汀魔法使们的情绪开始动摇，菲利斯普不得不站出身解释道：“无论这场战斗的结果如何，他们都将会把这个王国的统治维持下去，放弃吧，里蓝，你想要颠覆毁灭哈尔凯尼亚世界秩序，将战争的火焰燃遍每一寸土地的邪恶目的是不可能实现的！”

    里蓝眉头一挑：“似乎你知道的，比我自己了解的还多？”

    稳定了周围友军的情绪后，深知对方跟对方没多少一句话就会暴露自己大量情报的菲利斯普再也没有继续“扯皮”的意思，只是高高的举起了手中的附魔法杖：“为了哈尔凯尼亚的未来，诸位，同我一起击败他！”

    Ps1：《零之使魔》的世界即将结束，接下来是幻想乡Ver.3之后的世界选择，有些读者似乎并不关注书评区，所以我重复一下好了

    1.日常系列（低魔世界观，类似于来自风平浪静的明天，littlebuster,可塑性记忆，中二病之类的）

    2.舰娘系列（舰cr组合世界观）

    3.超次元游戏系列（全名超次元游戏海王星）

    Ps2本选择最终解释权归作者所有，不排除途中增加新选项可能

    Ps3有什么意见的也可以提下

    投票就在书评区，各位有兴趣的可以加入，毕竟写书不是一个人的事情

第147章 infrasonic weapons



　　    “很多时候，人类这种生命的脆弱程度要远远超乎你们自身的认知”

    面对着远处传来的那些那晦涩而拗口的魔法咒语，里蓝自言自语着，随后缓缓将右手抬起――

    “刺穿，斩击，火烧，水淹，中毒……”

    代表着风元素的青色光芒，一点点的向着掌心汇聚。×杂∮志∮虫×

    “哪怕仅仅是声音，在某种时候也能够轻易将你们从这个世界上抹除”

    手掌，猛然张开――

    ――――――分割――――――

    在靠着异世界另一个体系的精神魔法驱动着周围魔法使向远方那个身影发起攻击后，混杂在人群之中的菲利斯普非但没有一同往前冲锋的意思，表面看起来同样是在前进，但实际上距离里蓝的直线距离却是越来越远了……

    （按照游戏剧情，‘里蓝’的魔法水平因为受限于虚无魔法与其它四个系统魔法的互斥性而维持在“square（矩形）”的程度上，现在我集合了罗马利亚，戈里亚跟托里斯汀大部分的强大魔法使，不说“triangle（三角）”级，真正达到了“square（矩形）”级别的魔法使也超过了100位，哪怕不能将他杀死至少也――）

    嗡――――

    “声音？”

    停下脚步，菲利斯普惊讶的抬起头，望向里蓝所在的王宫大门方向。

    然后，他看到了里蓝掌心那层缓缓扭曲收束的“气层”。

    “不对，那不是单纯的声音……”

    眼中的惊讶一点点化为难以置信――这确实是难以置信，在魔法世界，以魔法的手段达成这种哪怕要用科学手段实现，都必须要有足够科技技术储备的攻击方式……

    豁然从人群之中浮上半空，扩音术的作用范围内，在场的每一位魔法使都听到了那个惊慌失措的呼喊：“所有人！快用防御魔法！！！”

    防御魔法？

    来自罗马利亚的两位宫廷魔法使面面相觑，因为哈尔凯尼亚的魔法系统限制，在这个世界注定了威力越是强大的魔法其咒语吟诵时间越长。

    现在他们都已经进入了最终吟诵阶段，突然放弃转换成防御魔法的话恐怕就连魔法使自身都要受到反噬。

    靠着多年的默契，罗马利亚的两位宫廷魔法使做出了同一个决定。

    ――先把手上的魔法完成再说！

    而这也是在场绝大多数魔法使的心理，归根结底，他们也完全是收到了自己王国的命令，像是讨伐魔物一般集合到了这里，心中对于即将“讨伐”的“存在”完全没有半点印象，而菲利斯普的穿越者小队为了避免影响到这些魔法使们的作战信心，对里蓝的威胁也基本都是通过魔导器来形容的，现在里蓝手上怎么看都不像是有配备魔导器的样子，这些魔法使们自然也没有顾虑过多。

    话又说回来了，就算是配备了魔导器，他们也未曾会害怕，作为魔法时代最为强大的一个阶级，这些魔法使们从来就不认为哈尔凯尼亚存在着任何能够正面抗衡超过500个“triangle（三角）”级魔法的人物，除非是始祖复生！

    于是乎，在菲利斯普惊慌失措的呼喊下，除了少部分已经完成魔法，或者是魔法吟诵度较低的魔法使停下了手中的攻击魔法吟诵，转换成防御魔法外，大部分魔法使都做出了和罗马利亚那两位宫廷魔法使相同的选择，也就是在这个时候，王国残破不堪的大门之前，里蓝用力的捏碎了手中的“气层”。

    嗡――――――

    以人类肉眼看不到的微观世界角度，半径2000m的区域内，几乎在一瞬间所有沉积在物体表面的尘埃像是同时受到了什么冲击一般，倏忽间扬起数厘米，随后以里蓝所在的那一点为中心，向着外圈“逸散”。

    而那不断传来的魔法咒文晦涩吟诵，却在这无声的“冲击”下陡然凝滞。

    幸存的一位魔法使呆呆的看着眼前，明明没有遭受任何实质性攻击，防御法阵却裂出了几道裂痕，然而最让他感到惊恐的却是更前方――

    原本那熟悉的咒语声在一瞬间消失，上一刻因为挡住自己视野而让他感到恼怒不已的那位戈里亚的魔法使，身体一点点往前倾倒。

    “嘭”

    像是引发了多米骨诺牌的连锁效应一般，所有在上一刻因为吟诵咒语而没有选择施展防御魔法的魔法使们，无论生前是强大的“triangle（三角）”级，又或者是理论极限的“square（矩形）”级，在这一刻毫无差别的倒在了地上。

    殷红的鲜血或是从他们的耳朵，或是从他们的鼻孔，甚至是从他们那已经“支离破碎”的眼睛中，带走了尸体内残存的最后一丝温度。

    而看着眼前这一瞬间减员超过了一半的魔法使们，菲利普斯的心也随之沉入了谷底。

    “infrasonic weapons……次声波武器……”

    ――――――分割――――――

    如果是哈尔凯尼亚世界最原始的魔法是直接将游离在半空的元素聚集起来，丢到敌人身上以产生杀伤效果的话，那么目前阶段就是先把游离的元素大致的塑造一遍，就像是同样作为风属性的魔法，最原始的手段就是把人吹走，而稍微进化一点的程度就是先变成锐利的风刃，在对付敌人。

    但作为里蓝一手引导开发出来的贝尔卡式，却是直接越过了漫长的积累，直接步入了“武器”的阶段。

    同一个总量的风系元素，如果以暴风的形式将人吹走，运气好的话能够摔死几个，运气不好杀不死任何人也是有可能的。

    如果是以风刃形式进行的攻击，那么哪怕是以50%的命中杀伤率计算，也能够将超过500个人杀死或者使其失去战斗力。

    但同样是这种总量的风元素魔力，在精确到每一个元素粒子（原子）的操纵下，以频率震动的形式来制造“声波”，所能造成的杀伤……

    “人类――”

    悬浮在半空的里蓝松开了握紧的右手，俯视着下方这一幕：“你们根本不知道，自己究竟和什么战斗”

第148章 平推



　　    单纯的将魔法或者科学作为“武器”，它所能造成的杀伤固然能够达到一种相对强大的范畴，但在面对着同一体系下的力量的时候却往往很容易就会被对方找到方法阻挡或者破解，但如果是将这两种结合到一起的时候，能够达到的“效率”将远远超乎任何人的想象。ω杂●志●虫ω

    在哈尔凯尼亚这个魔法规则与科学规则同等适用的世界里，科学的魔法――或者是魔法的科学，这样一种武器从幻想转变为现实之际，所爆发出来的力量彻底摧毁了所有魔法使固有的“魔法高于一切”的观念。

    “那究竟是什么魔法――？！”

    “不知道，我们根本侦查不到任何魔力波动，也不是魔导器……”

    “就连那是什么都不知道，我们怎么和它对抗？！”

    靠着风元素原子层级震动模拟的次声波，它所展现出来的杀伤力超越了在场任何一位魔法使对于“魔法威能”的认知。。

    这场战争之后，哪怕资历最深的学者翻遍了最古老的魔法记载，也无从找到任何一种能够在3000m范围内，悄无声息的瞬间杀死所有生命的“魔法”。

    在面对着这种完全无法理解的攻击手段时，一部分魔法使开始崩溃了。

    “我们根本不可能战胜那个恶魔！”

    “撤退，撤退，戈里亚的力量不能埋葬在这种毫无意义的地方――”

    “教皇陛下令，严禁――”

    这时候，再也没有任何一位魔法使敢于吟诵哪怕一句攻击性的魔法咒语，只是徒劳的在自己的周围布下一层又一层的魔法防御，彼此惊慌失措着向着后方离去，试图远离天空之上的那个“恶魔”。

    哪怕将扩音法术增幅到最大的程度，菲利普斯的声音在这片单方面屠杀的战场之中依旧显得渺小之极。

    “不要害怕！对面只有一个人，只要用风元素防御魔法就能够抵挡这种攻击――”

    也就是在这个时候，悬浮于半空的里蓝开始了第二轮的“攻击”。

    眉头微微皱起，右手的手掌往下张开。

    这一次，每个人都听到了那个声音――

    “哔――――――――”

    尝试制止周围魔法使们溃散的菲利普斯豁然抬首，在看到天空那一层淡白色的涟漪后，不由得发出了一身痛苦的呻吟。

    “我艹，超声波！”

    随后，连同着这一声呻吟，周围的惊呼声，惨叫声――似乎整个世界的所有声音都被这连绵不绝的尖锐锋鸣所取代。

    顶着魔法护盾的魔法使们惊恐的看着彼此，长大了嘴巴却根本无法发出任何声音，只能绝望的看着魔法护盾上一圈圈的魔力随着涟漪扩散褪去，最后像是被击碎的玻璃一般粉碎殆尽，紧随而至的冲击将内部的躯壳彻底吞没在毁灭的冲击之下。

    如果说次声波是靠着共振的频率来进行杀伤的话，那么超声波的技术含量就相对低了一点――完全是靠巨大的能量形成强大的空气压力进行杀伤。

    一方面在超乎了人类所能够接受极限彻底频率的下，因为身体的本能反应而产生种种负面反应，另一方面，则是那席卷而下的冲击了……

    从托里斯汀王宫之上的俯瞰视角看来，以里蓝所在的那一点为中心，沿着那一层以340m/s速度，360度无死角向外扩散的淡白色涟漪，沿途一切高于地平线的事物都被那一圈淡白色的涟漪所推平，哪怕在五秒之后那高频率的震动声终于停下，但冲击的余势一直扩散到了2000m之外方才有所消缓……

    当里蓝重新踏足地面的时候，在他视界的范围内，甚至找不到任何一个高于1m的事物，任何一个人看到这片平坦得有些过分的“空地”的时候恐怕都没办法想象，在十秒钟前这里还是托里斯汀最为繁华的王宫区域……

    眺望着视野尽头那弥漫的烟尘，里蓝皱起的眉头松开：“现在清净多了”

    短时间内接连这片空间内的魔力吸收并消耗掉，饶是以哈尔凯尼亚依旧处于“高峰期”的魔力浓度也有些消受不住，在周围的魔力重新填充掉这片空白之前，除非是运用自身积攒的魔力，否则任何人都别指望能够站在这里借着游离的元素施展哪怕最基础的一个魔法。

    就在这“魔力真空”之内，里蓝将视线转向一侧的“空地”。

    “无关人士已经清除完毕，你们还不动手吗？”

    光影扭曲间，脸色苍白的菲利普斯放下了双手，上一刻被他紧紧攥在掌心的那颗七彩宝石也随之化为白色的粉末消散。

    而在他背后那十数位被保护起来人物中，里蓝不出所料的看到了露易丝与平贺才人的身影，此刻这两位虚无继承者用着和其他人没有任何差别的惊恐视线，看着对面孤身一人的里蓝。

    可以说，在这两次“攻击”之后，再也没有人觉得罗马利亚那传承下来的“预言”有任何夸大的成分了，甚至于……

    “这种东西……”

    咽了口唾沫，朱力欧惨白的脸上嘴角微微抽动：“真的是只要集合四个虚无继承者，就能够对付的吗？”

    “……无论如何，总不能就这样放弃了！”

    咬着牙，强忍着一件稀有宝物就这么废了的那种肉痛感的菲利普斯道：“刚才的你们也都看到了，要不是我们已经提前把王宫里的平民疏散了的话都不知道会有多少人死在这种……这种魔法上了，我们不能继续坐视不管！”

    （该死！早知道一开始就不应该让那些魔法使上去消耗他魔力的，开战前嘴里说得一个比一个厉害，居然连人家一根手指头都没碰到就全灭了！）

    心底止不住的咒骂，但菲利普斯却不得不继续维持自己那份“大义凛然”的神态：“我们现在只能按照‘预言’里的那样，由四位虚无继承者布下魔法阵，然后靠着‘神之头脑’，‘神之心脏’‘神之左手’‘神之右手’――集合四位虚无使魔的力量来战胜这个毁灭之物了，在你们完成魔法阵之前，我们会争取时间的！”

    事到如今，就算是菲利斯普想要后退都不行了，看着远处对于自己这边的布置没有任何反应的里蓝，穿越者只能抛却掉心中最后一丝侥幸。

    “各位，为了哈尔凯尼亚，为了明日的未来而战吧！”

第149章 说了你可能不信



　　    无论是在传记小说还是传统的RPG游戏中，我们往往能够看到这样这种套路……

    主角或是从弱小到强大，或是从独自一人到势力深厚，总能获得能够与“boss”战斗的力量，并且在最后时刻，靠着这份力量击败了“魔王”拯救世界。∩杂Ψ志Ψ虫∩

    然而，这种“套路”出现的前提是“剧情”没有太大的改变。

    “嗯……”

    看着周围散开的虚无继承者们，其中有里蓝所认识的露易丝，有着来自罗马利亚的王维特里奥，也有着“无能王”之称的戈里亚之王约瑟夫，以及不知道通过什么方式得到了“虚无继承者”身份的一位穿越者。

    按照里蓝从李杀神那里得知的“剧情”，在他将阿卢比昂引导向了另一条与原本历史截然相反的道路后，接着应该是先完成托里斯汀的改革，然后蔓延到南方的戈里亚，再之后才是加尔马尼亚才对，最后在罗马利亚的教廷引导的“圣战”中，被集合了整个哈尔凯尼亚世界魔法力量的虚无继承者们所击败，随之从这个世界驱逐出去。

    然而，在他刚刚获悉了“剧情”之后，却突然变成加尔马尼亚先行入侵托里斯汀，从那一刻开始“剧情”就已经彻底走向了另一种轨迹，原本的“剧情”自然也不能继续适用，但现在看来……

    “原本的‘剧情’被改变后，又会变成了另一部‘游戏’……吗？”

    自言自语着，左手握住了拟化而出的半透明剑刃：“值得观察”

    语音方落，身影已经从原地消失。

    ――――――分割――――――

    “罗马利亚的教廷骑士还有多久才能到？！”

    “队长，因为之前的冲击影响，他们现在已经被挡在外面――”

    “不管你用什么方式！三分钟内我要看到他们！”

    面对着自己的队友时，菲利斯普也彻底脱去了那层“伪装”，狰狞的眼神死死的盯着自己的队员：“要知道，你现在的性命可都还在我手中，要是三分钟后看不到人，就由你自己顶上去挡住那个怪物吧！”

    看着远处那剑气撕出一道道沟壑的地面，穿越者不由得打了个寒颤：“是、是――！”

    一个转身，原本魁梧的身躯变成一只两米多高的银色巨狼，向着远方的奔去。

    恶狠狠的啐了一口，菲利斯普转过身来――

    “嘶――”

    脸色大变，这位穿越者甚至还没来得及看清接近的究竟是什么，完全是在本能的趋势下遁入了自己的次空间内，于100m之外再次遁出时，看着原本站立的地面上那道一直蔓延了三百多米的狭长裂痕，脸色阴沉之极。

    “不只是我的计划，似乎连我的能力你们都很熟悉？”

    声音突兀的从背后响起时，穿越者差点没给吓死，然而察觉了身上的防御魔具没有触发的时候不由得松了口气。

    僵硬着表情转过身的时候，菲利斯普眼角的余光不出预料的瞥到了远方那躺落一地的尸体。

    （一群废物！）

    “……‘square（矩形）’级别的四大基本元素魔法施展能力，元素裂变跟元素聚变，还有古代贝尔卡式……”

    看到里蓝脚下那片龟裂的大地时，穿越者眼角一抽：“只不过，没有想到连次声波跟超声波这种程度的都能够完成就是了……”

    眼中露出笑意：“按照你们的世界观理解，同样是细微到原子级别的操纵，既然连裂变跟聚变都完成了，那么次声波跟超声波不也是理所当然的吗？”

    “不……”

    眼神有些闪避的穿越者回答道：“一般来说，遇到了这种大规模的军队第一反应不是先来一发核爆，甚至是氢爆什么的吗？”

    里蓝闻言哑然：“能够***打死的敌人为什么非得搬出一门高射炮，而且这个世界的人类本来就跟我没多大仇恨，只要把那些带头的魔法使解决了就行，又何必无无缘无故的浪费精力去杀死其他人？”

    隐藏在身后的右手对着远方紧张的观察着这边的人们做出一个手势，穿越者依旧保持着那混杂着“紧张”与“不安”的语气道：“以您的力量完全可以自己创造一个世界做任何事情的，为什么就一定要到哈尔凯尼亚来做这些事情呢？”

    似乎没有察觉到什么异常，里蓝摇头道：“说了你可能不信，但确实是这个世界先把我拉进来的”

    语气一顿：“比起这个，我更好奇的是……你通过什么了解到我的情报的？”

    对上里蓝那双漆黑的眸子时，正打算随便撒个谎的穿越者精神不由得一滞，鬼使神差道：“通过一部游戏……”

    “那部游戏叫做什么？”瞳孔深处，一丝丝幽蓝的火焰跃动着

    明明意识到自己已经中了类似于精神诱导类的法术，但菲利斯普却只能眼睁睁的“看着”眼前的一切发生。

    张开嘴巴，麻木的声音传出：“《零之使魔 dlc》”

    “原来如此……”

    瞳孔深处的幽蓝色火焰消散，菲利斯普脸上的麻木立刻被惊恐所取代，正要下意识的往后逃离的时候――

    “感谢你的情报”

    抬起头，里蓝对着这位穿越者露出一个灿烂的笑容：“作为报酬，这个送给你吧”

    这么说着，将手中疯狂旋转的四色元素漩涡抛到穿越者身前，后者看清了那究竟是什么东西后，瞳孔猛然缩成一点――

    “不――――”

    遵循着基本的物理规则，链式反应下庞大到无法想象的魔力以“裂变”的形式，爆发出剧烈的能量。

    在面对着6000多摄氏度的温度时，身上的任何防御手段都变得可笑至极，那些珍藏许久的魔具甚至就连激发的机会都没有，就被这足以与太阳表面相媲美的温度消融殆尽，就连“灰烬”都没有留下，连同着下方的50cm厚的地面一同从这个世界蒸发。

    正当这份源自“核”的力量即将第二次在这个世界爆发开来的时候，扩散出去的光与热像是遇到了什么无法阻挡的事物一般，激烈碰的四系元素重新被分开，从这整片空间内被驱逐消失。

    眼中露出惊讶的神色，里蓝放下手掌，抬起头望向正上方的天空――

    不知何时，灰色的五芒星已然将托里斯汀王宫上方的整个天空封锁……

    Ps：感谢“污师500”的10000打赏，加更送上

第150章 虚无使魔



　　    眼中露出惊讶的神色，里蓝抬起头望向正上方的天空.

    不知何时，灰色的五芒星已然将托里斯汀王宫上方的整片天空封锁起来。＊杂■志■虫＊

    “虚无魔法……”

    早在当初露易丝跟平贺才人跑到王宫试图阻止自己的时候，里蓝就已经解析过了这种独立于四大基本元素，只有虚无继承者们才能够使用的虚无魔法系统。

    虚无魔法固然强大，但它对于其它四种基本元素的排斥性注定了没办法跟其它魔法共同并存使用，这也是为什么作为虚无继承者的露易丝，真正觉醒了虚无魔法之前甚至连最基本的一个魔法都施展不出来。

    也正是因为这种强烈的排斥属性，里蓝哪怕成功解析出了第五个系统的虚无魔法后，却没有任何学习与施展的想法，毕竟无论是贝尔卡式还是元素裂变都需要其它四种元素来进行，单一的虚无属性也许在破坏效率上是强了一些，但因此而抛弃到其它元素带来的“便利”可不是里蓝所愿意的。

    而遵循着虚无系统的这种特性，当虚无魔法的力量施加在一个范围内，除了“虚无”属性之外，这个范围内的其它四种元素也会因为这种强烈的“排斥”而被强行驱逐，在哈尔凯尼亚世界内这已经是不下于“万有引力”的“基本规则”了，所以在里蓝以四系元素制造的元素裂变在面对着虚无魔法的排斥时，裂变反应才进行到一半也被强行终止。

    一句话――

    “优先度不足？”

    眉头微微皱起，周围原本能够清晰感受并且捕捉到的四系元素，在以四位虚无继承者为基点建立起来的这个虚无魔法阵下已经荡然无存，除却体内残存的部分用以维持贝尔卡式强化的魔力外，里蓝根本无法从外界得到任何能量……除非他愿意放弃自己一手开发出来的贝尔卡式，将自己的魔力属性转化为和这个结界相同的“虚无”属性。

    但问题是……有这个必要吗？

    侧过身避开了来自上方的一击直斩，在平贺才人将身体的中心调整过来之前直接一脚将这个“神之左手”的继承者踹开。

    手中的剑刃微微偏转，借着踹开平贺才人时产生的反作用力带动着身体转动，张牙舞爪的狼形魔兽在它那锋利的爪子即将撕裂黑色的袍子前便被扫过的漆黑色剑刃拦腰斩成两截，倒在地上发出痛苦的哀嚎。

    看到这一幕的朱力欧不由得露出愤怒的神色。

    朱力欧・切雷萨，罗马利亚的教皇，与露易丝一样的虚无继承者维特里奥・圣・李巴利的虚无使魔，掌控着名为“神之右手”温道夫――能够操纵任何野兽的力量。

    毫无疑问，能够操纵这头狼形的魔兽就是温道夫的能力了，本来之前是在菲利斯普的防御魔具下逃过一命的，但现在在“主人”的驱使下终究是难逃一死。

    将朱力欧的魔兽切成两半后，驱动着体内所剩不多的魔力，将其以贝尔卡式转换成更为强大的肢体力量后，伴随着脚下地面不堪重负的崩裂声身影倏忽间来到了这位“神之右手”的前方。

    身体下意识的后仰，朱力欧异色的瞳孔倒映着那柄紧随而至的漆黑剑刃，除去神之右手外，自身力量并不出众的他只能眼睁睁的看着这把其貌不扬的黑色长剑一点点的向着自己的喉咙部位刺落――

    然而，就在长剑即将穿透朱力欧喉咙的前一刻，灰色的虚无法球悄无声息的从一侧袭来，彼此碰撞下产生的虚无空洞径直将“里蓝”吞没其中。

    “成功了！”

    撑起身体恰好看到这一幕的平贺才人不由得发出一声惊喜的呼喊，但是，作为亲手将里蓝“杀死”的“神之头脑”――谢菲尔德却没有任何喜悦的意思。

    “小心，我的魔法没有命中他！”

    “神之头脑密特尼多尼伦……原本传说中的四种虚无使魔能力我是最看好这种的”

    光影扭曲间，从谢菲尔德背后显现的里蓝眼中露出遗憾的神色：“现在看来，传说只能是传说，所谓的凝聚着一切知识，说到底也就是有关魔法的那一部分而已”

    这么说着，漆黑的长剑从谢菲胸口缓缓抽离。

    看着倒落在地的谢尔德菲，平贺才人眼中的惊愕一点点化为愤怒的神色，不顾自己依旧没有完全恢复的身体，握着手中的长剑再次向里蓝发起冲锋。

    “啊啊啊啊――――――――”

    魔力填充――

    扫过的黑色剑刃，在半空带起一连串凄厉的破空之声

    ――释放

    “锵――――――！！！”

    手中的拟态剑刃与平贺才人手中的德鲁弗林格接触那一瞬间，后者毫无悬念的被这超乎想象的力量抽飞了十多米方才坠落，如果不是因为德鲁弗林格强度足够高的话，恐怕刚刚这一击斩击已经能够将他连人带剑扫成两截。

    饶是如此，这势大力沉的一击已经让平贺才人彻底失去的战斗能力，在远处维持着虚无魔法阵的露易丝那惊叫声中，翻滚着倒在地面上生死不知。

    （艹，不是已经不能使用魔法了吗，为什么古代贝尔卡式还能用？！）

    作为玩过一遍这个游戏的穿越者之一，安德烈看到这一幕不由得在队伍频道内发出了惊怒交加的质问。

    （这特么还怎么打？！）

    （虽然我们大部分错误的情报都是从菲利普斯那个废物身上得来的，但现在的虚无魔法阵绝对已经起到作用了）

    同样看到了两位虚无使魔一死一残的状况，作为替代了原本剧情中不存在的“神之心脏”的摩尔特深吸口气。

    （现在他用来驱动古代贝尔卡的一定是体内的魔力，兑换空间里的介绍你们也都看过了，古代贝尔卡式虽然强大，但魔力的消耗一直是大问题，现在他的魔力顶多能够支持一小会，只要坚持过这段时间一定使我们的胜利！）

    也不知道究竟是给队员还是给自己的一点“信心”，发出这段讯息后，摩尔特直接切断的队伍频道的通讯。

    环绕在身体周围的虚无元素从来没有哪一刻这么浓郁过，为了这一次的“副本”，作为两个领头人的菲利普斯跟摩尔特无疑都付出了巨大的牺牲，而摩尔特的牺牲，就是这个哪怕在原版《零之使魔》剧情中也语焉不详的“神之心脏”的强化能力。

第151章 神之心脏



　　    作为A+级的强化能力，“神之心脏”这份有着极其浓郁的零之使魔色彩的强化介绍相当简洁：抽取生命力，强化战斗力。ξ杂★志★虫ξ

    然而就是这么“简单”的一种强化，却生生消耗了摩尔特好不容易才积累起来的大量资源才完成，本想着在这个dlc版的零之使魔世界里赚回本，但现在看来，别说是回本，恐怕能不能把性命保住都是难事了。

    看着远处那个将视线转到自己身上的黑色身影，摩尔特咬咬牙，终于还是驱动了这个评级为A+的稀有能力。

    恍惚间，这位穿越者只感觉到似乎有什么从自己的体内流失，然而那份空虚感很快就被紧随而至的“充实”所取代，摩尔特从来没有哪一刻，感觉自己的状态是如此之好，体内充盈的力量甚至让他产生了能够将眼前一切打爆的感觉。

    （难以想象，居然是这种力量……如果是这种力量的话，能行――！！！）

    完全是遵循着这种最本能的“欲望”，情绪由震撼转为狂喜的摩尔特，挥舞着膨胀了一倍不止的拳头，砸向了迎面走来的里蓝。

    ――――――分割――――――

    当里蓝看到了对面这位穿越者的身体因为突然吸入了充斥在这片空间的大量虚无属性魔力而开始膨胀的时候，大概就能够猜出这是什么了。

    “神之心脏吗……”

    脚步停下，眼睛微微眯起。

    就和流动的风会带动气流一样，作为“神之心脏”存在的摩尔特在发动了自己的能力后，已经彻底变成了一个“吸收源”――独属于虚无元素的吸收源，吸收了如此庞大的能量，摩尔特的身体开始缓缓的膨胀起来……

    本来单纯以一个虚无使魔的能力是不可能做到这种地步的，但在虚无魔法阵完全施展开来后，托里斯汀王宫的这片区域内几乎所有元素都被虚无所取代，一团火焰放到正常环境下会安静的燃烧，但放到高氧气密度的区域却会爆炸，这就是相同的原理。

    通过这种现象，里蓝也大概能够猜出那四位虚无继承者之所以要费尽心思布置这个“没什么卵用”的虚无魔法阵了。

    “嗯……废掉我的魔法能力，然后强化虚无使魔的能力，看来你们的‘预言’还真是够详细的”

    最后一丝怀疑也得到了验证，现在里蓝已经能够确定了，但在那之前，还是得先把眼前的这个“麻烦”解决了再说。

    当摩尔特挥舞着他那膨胀了两倍的拳头向着里蓝的方向砸落的时候，过于强大的力量甚至带动了空气的挤压排斥效应，明明还没有接触到任何物体，但里蓝身体周围的空气却几乎被排空，以此形成的真空区域死死的将他的身体锁在原地。

    “西奈――――！！！”

    “嘭――――――！！！”

    拳头与剑刃接触的一瞬间，预想之中剑刃将拳头的切割断裂场景没有出现，高速碰撞的两个物体带起了剧烈的冲击，伴随着彼此脚下地面的崩裂声，狂暴的冲击向着周围的席卷而出。

    （因为密度提升而变相增幅了防御能力？）

    侧过身体避开了来自摩尔特的拳头，但拳头带起的凌厉强风依旧在他的脸颊上刮出一道血口。

    眼神几乎没有任何波动，借着拳头上的风压冲击，里蓝顺势退出了摩尔特周围那片由虚无魔力形成的约束空间。

    抬起头，望向那烟尘弥漫的区域。

    （不……如果是单纯靠着密度增幅到能够抵挡利刃切割的程度，那么不可能还能够站在地面上）

    没由来的，里蓝突然回想起了曾经李杀神召唤的那尊巨大巨石像。

    感受着周围那无处不在的虚无元素，眼中闪过一丝了然。

    （也是用元素进行移动的吗）

    虽然知道了原因，但似乎没有什么卵用？

    现在里蓝的情况是，对面的“神之心脏”能够靠着这个虚无魔法阵内无处不在的虚无元素，对自身能力进行增幅强化，而里蓝却只能一点点的计算着体内残存的四系元素，保证在贝尔卡式的强化基础上避免任何无意义的消耗浪费。

    而造成这一切的，自然就是那个“预言”中，由四位虚无继承者组成的“虚无魔法阵”了。

    这也是为什么里蓝会说“预言”那么“详细”的最大原因。

    仿佛在一切发生前就已经有谁知道了会是这么一种场景，所以提前就已经将一切能够用来对付里蓝的“布置”做好，哈尔凯尼亚的人们只需要遵循着“预言”行动，就能够达成对于里蓝能力的最有效制约形式。

    如果没有这个虚无魔法阵的话，里蓝甚至不需要耗费多大力气，单单是刚才那个没有完全爆发开来的元素裂变漩涡就能够将这些虚无继承者们连同着周围的士兵一锅端。

    现在的话……

    “怎么样？！之前还不是一直挺狂的吗你――”

    伴随着那猖狂的大笑声，身体因为毫无节制的吸收虚无魔力而膨胀到了三米高度的摩尔特从烟尘之中踏出，过于庞大的身体重量以至于每一步踩落都引起了地面的震动。

    “如果早知道是这种力量，一开始就用不着那么麻烦，我一个人都能够解决你了”

    握紧拳头，看着上面已经彻底愈合的伤口，穿越者最后的顾虑也尽皆被狂喜与自信所取代，现在的摩尔特，感觉自己能够打十个！

    看到这一幕的里蓝眉头微微皱起，尤其是同样看到了他手臂上伤口愈合的一幕，心底更是产生了麻烦的感觉。

    （虚无魔力的元素特性不可能有这么迅速的效率，是其它异种能量，还是说更直接的生命力？）

    架起长剑，当摩尔特挥舞着拳头发起冲锋的时候，里蓝没有再次避开的意思。

    “……算了，反正结局都一样”

    凄厉的破空声中，谁也没有听清楚那句话。

    魔力填充――

    体内残存的魔力在贝尔卡式引导下尽数投入手中的拟态剑刃，只有里蓝能够听到的轻微嗡鸣从剑身上传出。

    左手握着这把比起摩尔特的拳头来说纤细过头的黑色剑刃，随意的向眼前这位“神之心脏”的拥有者挥落。

第152章 末路



　　    “怎么……可能……”

    当摩尔特趴到在冰冷的地面上时，兀自无法接受眼前的这个现实。≌杂≯志≯虫≌

    这也是理所当然的不是吗？

    上一秒自己还靠着“神之心脏”的力量爆种成功压着对面打，下一秒却变成了自己凄凉的倒在地上苟延残喘，他甚至不知道上一刻究竟发生了什么。

    “恢复能力终究只是恢复能力，除非是达到‘不死性’的程度，否则被腰斩了之后最多就是将伤口修补”

    转过身，里蓝将手中布满裂纹的黑色剑刃插到摩尔特试图往前方伸出的右手上。

    “倒是你，这种力量应该是通过吸收生命力，作为类似于‘介质’东西才能驱使的吧，让我猜猜……生命力消耗的越多，能够驱动的虚无元素总量就越大？”

    就在这对话的空档，摩尔特腰部的鲜血已经停止了流淌，但一如里蓝所说，“神之心脏”的力量所赋予的只是“恢复”而不是“修补”，所以在腰部的伤口恢复完毕的时候，穿越者想要将下半身重新接回的想法也注定不可能实现了……除非他愿意在感受一遍腰斩的痛苦。

    “混蛋混蛋混蛋――只是这种东西怎么可能把我……”

    穿越者表情变得狰狞，自知已经走到了绝境摩尔特仅存的左手用力的抓住了漆黑色剑刃，上面那均匀散步的裂纹让他表情一滞。

    看到这一幕的里蓝眼中露出笑意，毫不在意的松开了握住剑刃的手掌：“高周波刃……按照你们的理解应该是这么称呼的”

    再坚硬的物质也有一个物理承受极限，很明显，摩尔特靠着“神之心脏”而增幅强化的身体还不至于强大到能够抵挡每秒5000次的震动，直接被一剑腰斩了倒也没什么奇怪。

    “比起这个，你现在关注的重点不应该是自身吗？”

    歪着脑袋，里蓝饶有兴趣的看着眼神呆滞的穿越者。

    下意识的，穿越者随着里蓝的视线望去――

    “等……等等，不，这怎么回事――”

    在穿越者那惊恐的视线下，原本紧致的皮肤一点点变得松弛，浓密的黑色头发也逐渐向苍白转化。

    同样看着这阵转变的里蓝语气中带着了然：“很简单，能量不足了而已”

    “不可能，现在我明明就没有的受伤，为什么它还在运转――”

    眼睁睁的看着自己在不到三分钟的时间内衰老了30年是怎样一种体验？

    现在的摩尔特想象对此会很有感触才对，如果不是常识阻止的话，在求生欲望的驱使下没准他会二话不说就把自己的“心脏”从胸口掏出。

    视线转到摩尔特的另一半“躯体”，里蓝语气平淡道：“这里没伤口，可不代表那里没有”

    “什么――？！”

    视线望去，看到那边的景象后，这位穿越者彻底绝望了。

    被高周波刃切割成碎片的双足，正以一种极度夸张的速度恢复着，连同着流失的鲜血，粉碎的骨骼，断裂的血管……因为一开始就没有分开的缘故，所以没像上半身一样修复了伤口就停下，而是以肉眼可见的速度恢复到它原本的模样。

    而这种不合常理的“恢复”，所消耗的“生命”之大可想而知。

    “Y……你……你……”

    “看来你的能力没办法辨别主次呢”

    低头，漆黑色的眸子俯视着这位踏入生命倒计时的穿越者：“一路走好”

    “我……不……甘……心……”

    眼中的光泽一点点被灰白所取代，半分钟后，这位“神之心脏”的拥有者彻底失去了生命的迹象。

    “那么……”

    视线从穿越者那腐朽的躯体上离开，里蓝望向远方。

    伴随着地面传来的轻微震动感，一道道身影从地平线上浮现，向着中心压来，这么长的时间，已经足够让他们把远方的军队召入中央的战场了。

    “……麻烦”

    握住了那把布满裂纹的黑色长剑，里蓝向着前方的骑士们步去。

    ――――――分割――――――

    死亡是什么？

    对于三维生命来说，那就是一切的终结，无论是喜欢也好，厌恶也罢，也许是追求了一生

    的事物，又或者只是偶然间一瞥的东西，在死亡面前，一切都没有任何差别，湮灭的意识注定留不住任何东西，记忆，感情亦或者是灵魂……

    但对于里蓝来说，死亡早已经不再如果一开始的那样“陌生”了。

    恐惧源于未知，当你完全理解一样东西的运行原理并且亲自体验过无数次的时候，哪怕是单纯的以人类感官来说，也很难继续对它产生畏惧心理。

    所以，当自己体内最后的魔力为了制造高周波刃而尽数消耗完毕，单纯靠着这具脆弱的躯体面对眼前的这些来自三个王国最精锐的骑士们时，里蓝能够平静的推断出自己的“最终结局”了。

    “咔嚓――”

    第六千四百九十一次兵刃交接，破损严重而得不到元素补充的拟态剑刃终归还是撑不住，裂成碎片洒落在这片战场上，随后被更多的尸体所掩埋。

    挥舞长剑的身影眉头微微皱起，原本的动作动作丝毫没有停顿，顺势在一位骑士对着自己刺出的长枪上一拍，用最低限度的力量偏转了攻击点后这把精钢长枪从骑士手中夺走，作为补偿，里蓝在他因为惯性而背对自己尚未远离的一瞬，在他的心脏部位来了一枪。

    （回马枪……就是少了匹马）

    五分钟后，这把原本附加了魔法能力的长枪因为得不到元素补充，在接连的高速冲撞下同样报废，这一次周围的骑士们倒是学乖了，没有再试图跟这个“怪物”近战，而是远远的搭起弓箭――

    “放！”

    看到这一幕的里蓝哑然：“有想法”

    几乎连头都不用抬起，单单靠着箭矢射上天空的轨迹就判断出了它的落点，像是闲庭散步一般走到了那些满脸惊恐的骑士面前。

    第三轮屠杀开始。

    十分钟后，正当里蓝有些奇怪为什么人群开始散开的时候――这种“拯救世界”的战斗，怎样也不是一千多人的伤亡就会让军队崩溃的吧？

    然后，他听到了一个熟悉至极的声音。

    “咻――――”

    豁然抬首。

    自那遥远的天际，梭形的“火球”托着长长的尾焰，砸入了战场的中心。

    里蓝恍然：“是这样啊……”

    下一秒，那个几乎将所有人信心粉碎掉的身形，在这冲天而起的火焰与震爆下被彻底掩埋。

    “轰――――！”

    “轰――――！”

    “轰――――！”

第153章 里蓝



　　    “结束了……”

    望着远处那几乎将半片天空染红的赤红而烈焰，露易丝无力的垂下双手，怔怔的发呆。』杂志虫』

    半晌，似乎是突然想起了什么――

    “才人――！！！”

    推开了挡在身前的士兵，少女不顾一切的向着某个方面跑去。

    另一边，维特里奥也慢慢的放下自己的手掌，体内的空虚感让他差点倒下，但还是一步步的支撑着身体，向着之前朱力欧所在的方向靠近。

    戈里亚的王约瑟夫，却是站到了谢菲尔德的尸体面前，脸色阴晴不定不知道究竟在想着什么。

    几乎所有人都下意思的认为哪个预言中的“魔王”已经死去了――是的，他也应该死去了。

    他们都已经筋疲力尽，无论你是肉体上，亦或者是精神上。

    1000多枚魔晶炮接连轰炸了三分钟，就算是再坚硬的东西都要被烧成灰烬，又是在他魔力耗尽的时候发出的，怎么也应该死掉了吧？

    就算是找不到尸体，那也只可能是被烧成灰烬了，搜寻着那个身影的士兵们这么想着，也只能这么想了，他们根本无法想象，如果连这最后的手段都无法杀死那个预言中的“魔王”的话，又究竟该用什么来对付他？

    ――死亡并不可怕，可怕的是死得毫无意义。

    咽了口唾沫，两位骑士对望一样，缓缓用重新流动回这片空间的土元素推开了挡在前方的最后一层阻碍，然后，他们看到了这么一幕――

    ――――――分割――――――

    “结束了……”

    无力的软倒在地上，安德烈呆呆的望着头顶的天空。

    覆盖在托里斯汀王宫天际的那个灰色的五芒星，因为失去虚无魔法使的支撑而一点点的消散，取而代之的是那赤红色的火焰，联合着夕阳的色彩，将这整个世界染成一片赤红。

    没由来的，穿越者心底冒出一个念头。

    就像是……鲜血？

    “他没死！！！”

    惊恐的呼喊，一瞬间让这位“久经战阵”的穿越者大脑进入当机状态，那不是因为他无法理解这句话的意思，正是因为理解了，所以才不愿意去接受与相信。

    呆滞着眼神，安德烈望向远处的那个方向――

    “这是……什么？”

    目瞪口呆的看着眼前的这个灰色圆球，在这片因为高密度火元素轰炸而依旧流淌着“熔岩”的战场中心，突兀的出现了这个怎么看都不协调的事物，来自罗马利亚的这位骑士心中已经产生了不详的预感。

    然而比起他，身边的另一位骑士却是直接进入了歇斯底里的状态――之前的战斗中他的一位挚友就在他眼前被切成碎片，而自己的右手也因为受到波及而残废，哪怕能够从这片战场离开，他下半生的生涯也已经注定衰落，再看到了眼前的这一幕，巨大的冲击下，理智濒临崩溃。

    “是什么……我管它是什么――！”

    在身边另一位骑士惊恐的目光下，他高高的举起了手中的骑士长枪――

    挥落。

    “咚――”

    在枪刃与那个灰色圆球表面接触到的时候，一个分贝明明没有多高的低沉声响，却清晰的传到在场的每个人耳中。

    然后，在骑士那绝望的目光中，灰色圆球缓缓收束，最后化为一件漆黑色的袍子，将内部出现的身影罩在下方。

    伸出手掌，里蓝眉头微微皱起。

    “这就是你的目的吗……胃口未免也太大了些”

    “啊……啊……”

    嘶哑着声音，骑士的意志在看到这道“熟悉”的身影后彻底崩溃，他已经无法思考，只是在本能的驱使下，踉跄的向着远处逃离。

    没有理会这个骑士，里蓝深吸口气，名为虚无的力量一点点向着自己的身体汇聚。

    记忆中，一个个线索链接拼凑起来。

    ――幻想乡内，蓬莱山辉夜与春日野穹口中的“剧情”

    ――fate世界内，赵日天与王诛魔口中的“剧情”

    ――哈尔凯尼亚世界，李杀神与菲利普斯的口中的“剧情”

    ……

    综合在这三个世界观测到的所有现象，线索彻底清晰了。

    世界线的变动与转化不是单纯的由“世界”或者里蓝自身决定，在通过某种方式获悉了接下来的“剧情”后，“世界”能够改变剧情――因为它被里蓝观测到了。

    而在里蓝不知道自己接下来的“剧情”情况下，“剧情”却是由里蓝自身所决定，可以说，里蓝的每一个举动，都是在“塑造”着“剧情”本身。

    那么，结论诞生了。

    “无论是以我自身的意志行动，还是以世界的意志偏转行动，都能够构成‘剧情’的话――”

    望向头顶的那片天空，不出意外的看到那个重新显化的灰色五芒星――它不再局限于托里斯汀的王宫之上。

    元素视觉下，北方的加尔马尼亚，西面的阿卢比昂，乃至于南面的戈里亚跟罗马利亚――整个哈尔凯尼亚世界，整个《零之使魔》都在组成这个由虚无构成的“封印”。

    眼中的笑意，一点点扩大。

    “也就是说的，我在这里的每一个举动，都能够以‘剧情’的形式传达到其它世界”

    张开双手，体内刻意维持的类封印被狂暴的力量撕得粉碎，在外界的魔法使看来，却是以托里斯汀最中心的那片区域，仿佛空气一样无处不在的元素一点点的“消融淡化”，最中心的那片区域更是在没有任何魔力抽取的情况下进入了“魔力真空”状态。

    转换着徘徊在这个世界的魔力，通过固化于灵魂上的语言精通，以“语言”的形式，震动着世界的壁垒，传达到无尽的次元之海中――

    ――你，追求未知吗？

    哈尔凯尼亚世界，无论上一刻在作着什么，这一刻几乎所有人都下意识的停下了手中原本的动作，望向天空。

    ――你，期冀改变吗？

    无尽的次元之海，一个个强大的生灵同时将视线投向同一个“方向”。

    ――你，渴望力量吗？

    用着这个世界积累沉淀了数千上万年的魔力，发出了那个让所有“人”都能够听清的“声音”

    ――那么，呼唤我的名字吧

    瞳孔深处，漆黑被纯粹的幽蓝所取代

    幻想乡，妖怪贤者表情复杂的望向天空，嘴唇微微张合――

    型月世界，微微颤抖的剑刃发出低沉的嗡鸣――

    游戏业界，紫发的少女惊讶的望向屏幕内的游戏人物――

    未知世界，戴着骨质面具的男子疑惑的转过身――

    ……

    仰望着那仿佛将这整个世界碾碎，从天而将的灰色五芒星，嘴角拉出一道弧度。

    “……里蓝……”

第二卷幕末 古代贝尔卡



　　    新历1年4月13日

    旧托里斯汀封建王朝遭受不明力量“袭击”，连同着数万士兵的性命，整片王宫区被夷为平地。ω杂●志●虫ω

    也就是从这一天开始，以托里斯汀为起点，被称为“魔力真空”的区域向着哈尔凯尼亚世界扩散，自哈尔凯尼亚世界有史以来一直处于活跃期的元素潮汐，在巨大的损耗下终于迎来了衰退期，加之三个王国大量强大的魔法使在这场“袭击”中殒命，魔法的时代迎来最大的低谷。

    在这么一种背景下，为了防止以魔法使为核心组成的军队实力大幅度下降，所有国家都有意识的发展起以“贝尔卡式”为核心的魔导器技术。

    新历1年11月24日

    在戈里亚与罗马利亚的支援下，托里斯汀付出了巨大的代价方才将境内的所有“暴民”镇压完毕，而北方的加尔马尼亚却是在这短短七个月的时间内经历了从封建到共和的历程。

    面对着南方由托里斯汀，戈里亚与罗马利亚组成的“联盟”，阿卢比昂的新生政权领导者蒂法尼亚开始于加尔马尼亚新生政权领导者谢丝塔接触。

    新历3年8月7日

    南方，以戈里亚为首，联合托里斯汀与罗马利亚组成的巨大王朝诞生

    新历3年10月9日

    北方，与加尔马尼亚为首，联合了阿卢比昂与一部分部落国家组成的国际共产主义联盟诞生

    新历5年2月21日

    以《索尔菲兹条约》为代表，两个社会意识形态截然相反的联盟终究无法避免的走上了对抗的道路，长达20年的冷战时期开启

    新历7年1月11日

    “魔力真空”彻底波及到哈尔凯尼亚世界的每一个角落，魔法使因为施展出来的魔法威力大幅度降低，地位开始下降，取而代之的是“魔导器”的被大量开发使用

    不同于只有有资质的人才能够使用的魔法，魔导器毫无限制的使用对象让其在任意阶层中的流动极为迅速，在部分既有魔导器的启发下，更多的魔导器诞生。

    用以移动的魔导器……

    用以加热的魔导器……

    用以制冷的魔导器……

    ……

    民用魔导器的大量发展带动了军用魔导器的二次发展，在这种划时代的科技下，哈尔凯尼亚世界几乎每一天都在做出改变，被后世称为“魔导革命”的时代开始。

    新历9年6月1日

    以边境的一次小范围冲突为借口，两个雄踞了半个哈尔凯尼亚世界的帝国与联盟，开始有限度的进行试探性接触战。

    持续了八年的魔力真空几乎让新一代的人们遗忘了曾经属于魔法的“荣耀”，无论是哪一方都以为这个时代的战斗会是由骑士们主宰的时候，源自“魔导器”的力量，彻底改变了人们对于世界认知。

    从最基础的对人型魔导器，到范围战术轰炸用的魔晶炮，再到战略轰炸性的连锁爆破魔导器，失去了魔法威能的人们在战斗中造成的死伤非但没有预想之中的降低，其惨烈程度甚至比起那魔法最为巅峰的时期还有过之。

    在两个联盟停手的时候，整个边境的土地几乎都被黑色的灰烬覆盖，随着季风扩散的这些尘埃给双方的边境城市带来二次创伤，迫不得已的情况下，双方签署了一份条约，任何大范围杀伤性武器必须禁止使用――至少在战争烈度达到一定情况之前。

    魔导器的巨大破坏力让王朝与联盟深深顾虑，无论是哪一方都无法承担这种毁灭性的后果，在这种彼此克制的情况下，冷战一直持续到“摇篮”开启事件方才结束。

    新历27年8月14日

    神圣王朝在某处远古遗迹发现了因为魔力真空而陷入沉睡的远古魔龙，以魔导器的毁灭性力量将其击杀后，学者们在某种“设想”下，以这头远古魔龙的残骸为基础，“摇篮”计划正式启动。

    “米德阁下，国王陛下让希望您能够赶到帝都，协助完成‘摇篮’的建设”

    恭敬的将手中的魔晶卡放到桌子上，魔导骑士退下的时候，似是无疑的将腰侧的魔导枪械暴露出来。

    如果是在“魔力真空”没有扩散的那个年代，以“米德大师”高达“square（矩形）”级的施法能力区区一把魔导枪械确实算不了什么，但现在的这个年代，不说经过20多年的发展，这些以杀伤为目的的魔导器究竟到了什么水平，单单是“米德大师”能够施展出来魔法强度就已经注定了挡不住任何“贝尔卡式”的冲击。

    轻轻点头，“米德大师”缓缓道：“我明白了，明天我就会动身前往帝都的”

    “您能够理解真是太好了”

    行着礼，魔导骑士俯身退下。

    在侦查魔法确定了那位魔导骑士已经离开后，“米德大师”――或者说穿越者李杀神再也忍不住，用力将桌子上的魔晶卡甩到地面上，将它的踩得支离破碎。

    “该死该死该死――老子是招谁惹谁了，只不过就是想要在这个世界老老实实的过日子都不行吗？！”

    米德大师，原名李杀神，在当初被强行剥夺了“系统”的力量后，靠着托里斯汀的内乱勉强逃出生天，本来按照他的设想，在没有修炼到传说中的“Pentagon（五芒）”级之前是不可能出山的，但“魔力真空”的出现却彻底打乱了他的计划。

    “艹，按照现在的魔力浓度下降趋势，再过两年别说是魔法，就连个火苗都别想搞出来了，我辛辛苦苦修炼了二十多年究竟是为了什么？！”

    看着脚下的魔晶卡碎片，化名为米德大师的李杀神脸色阴晴不定，半晌。

    “……被叫去制造机密武器后能够不被灭口的概率绝对不超过10%，现在靠着魔法的力量根本没办法跟魔导器对抗，而且还有那个家伙……”

    哪怕时隔二十七年，但回想起那个身影的时候李杀神依旧下意识的感到惊悸。

    “我特么受够了――不行！这个世界太危险，我要回火星！”

    下定决心的李杀神拉开背后的暗门，转身步入其中。

    翌日，魔导骑士来到这间屋子的时候，“米德大师”早已消失无踪。

    某个平行世界。

    李杀神从世界通道勉强挣扎出来，看到远方那村庄后不由得松下口气。

    5年后，从村庄发动的起义席卷全国。

    20年后，名为“米德”的国家在这个世界建立起来，“米德切尔达式”诞生。

    50年后，米德大师逝世

    70年后，在完全解析了米德大师遗留下来的“穿越”知识情况下，时空管理局成立。

    ……

    不知道过了多少年……

    “发现新的次元世界，准备进入”

    “进入成功，降落准备”

    魔导士在天空飞行者，看着下面那荒芜的废墟，依稀还能够看出曾经的那段繁荣。

    “等等，发现保留完整的遗迹，坐标X4610.74522,Y1514.41”

    “收到，马上过去”

    三分钟后，魔导士从天空降落的时候，他的一位同僚遗迹开始处理起这片保留程度比完好的遗迹了。

    “这是什么？”

    “应该是类似于武器的事物吧？似乎这个世界也有魔导器？”

    “运行方式和米德切尔达完全不同”

    “他们似乎把这种魔法的运行方式称呼为……”

    辨析着那腐朽近半的书本上的文字，魔导士一字一顿道：“贝……尔……卡……”

    同僚恍然：“看它的历史最少也有上千年了，就叫做古代贝尔卡吧”

    ps：250月票加更~

第154章 妖怪山



　　    再一次回到那光怪陆离的世界通道前，里蓝倒是没有多少犹豫的情绪，直接在哈尔凯尼亚世界的通道前打下记号后，转身步入另一边属于的幻想乡的那个通道。Ψ杂&志&虫Ψ

    维度的变换让五感反应稍微“延迟”了一瞬，当里蓝“回过神”的时候，恰好看到了眼前那位满脸惊讶之色的……鸦天狗？

    记得当初第一次见面的时候，她是这么自称的。

    伸出左手，对着二话不说转身逃离的妖怪少女方向张开手掌――

    剑锁――

    一如刚刚来到幻想乡的那一天，速度超越了两倍马赫的鸦天狗突然间间停下，伴随着里蓝往后“拉扯”的动作，从1700m外的天际重新坠回里蓝所在的半山腰区域。

    “嘭”

    “嘶――好痛……”

    走到正在砸落的坑洞内发出“痛苦呻吟声”的鸦天狗面前，里蓝饶有兴趣道：“看来我们挺有缘分的”

    “那个……请问你是谁呢？”

    眼神中充满“真挚”而“疑惑”的情绪，射命丸文一边从坑洞下站起身一边对着里蓝问道：“我记得幻想乡里没有你样强大的妖怪啊~”

    里蓝赞同的点着头：“嗯，确实没有，毕竟不是妖怪”

    “诶~可我是妖怪啊，种族不同是不能谈恋爱的，所以我还是先离开――”

    “如果你一开始没有转身逃跑而是直接对我这么说的话，没准我就信了”

    看着表情变得尴尬的鸦天狗，里蓝眼中露出笑意：“现在的话，要么老老实实给我带路，要么让我把你的翅膀上的羽毛拔光再给我带路，否则还是别说这种话比较好”

    “……啊哈哈，原来是你啊~”

    合上手掌，射命丸文“恍然大悟”：“我就说是谁呢，居然能够抓住幻想乡最速的文文大人……”

    看着里蓝那依旧满脸的“笑容”，鸦天狗彻底绝了“和谈”的想法，脸上“和蔼亲切”的笑容被哭丧所取代：“唔……之前是我的错啦，不应该欺骗你雾雨湖的笨蛋妖精是最强的，不死的蓬莱人是能够杀死的，月圆时狂化的白泽是最弱的，地底的读心妖怪跟近战最废的贵族之类的……”

    里蓝歪着脑袋：“还有呢？”

    “额……还有吗……”

    视线飘忽着，但面对着里蓝那双漆黑色的眸子，最后鸦天狗还是沮丧道：“不应该让雾雨魔理沙攻击你”

    里蓝脸上露出微笑，对着鸦天狗道：“我听说过一句话，叫做知错能改，善莫大焉”正当这位妖怪少女刚要露出惊喜的表情时，语气一转。

    “不过我也听说过一句话，如果道歉能够解决所有问题的话，那还要警察干嘛”

    鸦天狗的表情瞬间僵硬。

    “所以，为了确定你的‘诚意’，接下来的一段时间内还是请你老老实实带路，等我把事情解决了再说”

    这么说着，里蓝向射命丸文投去询问的目光：“不知幻想乡最速的文文小姐意下如何？”

    “……呵呵”

    ――――――分割――――

    如果刚才射命丸文撑死了不打算道歉的话，里蓝虽然不至于就为了这点事情直接杀了她，但让她像刚刚来到幻想乡描述的那样，杀死蓬莱人，跟鬼族打近战，和读心妖怪耍心机之类的却是不可避免――怎么说也是她自己挖的坑，跪着也得把它填完吧？

    现在既然老实道歉了，里蓝也不打算继续深究，只要让她带带路就足够了，毕竟对于这座幻想乡里蓝还是不怎么清楚的。

    但在这个名为射命丸文的妖怪少女看来，里蓝的目的却绝对不可能那么“简单”。

    按照这位鸦天狗的思维：

    我这么可爱，只要是人类看到了都会把持不住，更何况是这种整天都在发情的外界人！

    把持不住的情况下就会强迫要求发生关系，如果是那些战五渣的话自然soeasy，但如果是这种打又打不过，逃又逃不掉的‘怪物’时――

    想到接下来“即将发生”的一切，射命丸文几乎忍不住要为自己鞠一把同情的泪水，同时万分期盼着附近巡逻的白狼天狗能够发现自己。

    也许是射命丸文的祈祷起到了作用，又或者单纯是妖怪山的警卫体系布置得比较森严，还没等里蓝决定接下来往哪个方向前进的时候，从被接近的异常气息就让他明白自己已经被发现了。

    “……算了，也没差”

    自言自语着，里蓝侧过身向射命丸文问道:“这里是哪里？”

    “诶……这里是妖怪山，你什么都不知道就上来了吗？”

    疑惑的看着里蓝，射命丸文下意识的猜测着里蓝来到这里的目的――如果是弱小的人类自然无妨，上来了别想轻易回去就是了，但如果是这种强大的“怪物”的话就另当别论了。

    遵循着原始的弱肉强食法则的妖怪社会，任何一位不够“醒目”的妖怪早在成长起来之前就成为食物或者肥料消失了，能够成功化形为人类，甚至是勉强挤入“大妖怪”行列的射命丸文怎么也不可能是那些“愣头青”。

    听到里蓝的询问后，射命丸文的第一反应就是有谁想要对付妖怪山，毕竟无缘无故的就让这种“怪物”来到妖怪山，怎么想都不像是“善意”。

    只不过，这一次她却是注定猜错了。

    在幻想乡与其它世界间进行移动的时候并不从哪里进入就从哪里出现，一如当初明明是在永远亭里进入的fate世界，出现的时候却直接到了太阳花田上，直接跟底下的花妖做了一场。

    这一次虽然没有之前那么糟糕，在刚刚回来的时候就遇到哪个妖怪的袭击，但里蓝也确实没有踏足过这片区域――妖怪山。

    （妖怪山的话……）

    回忆着从春日野穹那里了解到的有关幻想乡的情报，在背后的那几道气息围上了之前，里蓝继续问道：“听说这里有‘神灵’存在？”

    “如果你是说守矢神社的话，那里确实有两位从外界来的神灵哟~”

    外界来的神灵……听起来很有趣的样子？

    Ps：推一下jking dalao的《综漫之金钱无万岁》，这是一部只要有钱什么都可以“交易”的小说……你懂的，有兴趣的可以去看看

第155章 妖地矛盾突出的幻想乡



　　    “虽然是外界来的神灵，但其实也就是来幻想乡避难的而已啦”

    察觉到背后接近的气息，射命丸文连忙“转移”开里蓝的注意力道：“外面的人类已经无法提供信仰了，所以那两个神灵才在妖怪贤者的帮助下迁入到幻想乡……”

    里蓝了然的点点头，无论是从春日野穹还是在幻想乡接触到的这些妖怪的只言片语间，里蓝都不难推断出这些妖怪目前的处境，为了避免“灭绝”而建立了这个名为“幻想乡”的大结界。∮杂∝志∝虫∮

    但现在看来，“幻想乡”的庇护范围已经不限于妖怪，就连其它的非人智慧种族也不得不借着这个结界才能够继续生存下去了。

    “那么，出发吧”

    “诶？”

    “守矢神社……不管是怎么样总得亲自看一看才知道，还是说射命丸文小姐打算选择第二个选项了？”

    侧过身，里蓝对着样少女露出“和蔼”的笑容。

    ――要么老老实实给我带路，要么让我把你的翅膀上的羽毛拔光再给我带路

    回忆起里蓝刚才的那句话，再结合他眼中的“笑意”，射命丸文怎么看都不觉得对方是在开玩笑，当下也顾不得背后正在接近的白狼天狗们了，哭丧着脸道：“守矢神社在后山位置，如果你想要拜访的话最好跟大天狗说下，要不然会引起不必要的麻烦的”

    里蓝无所谓道：“不用那么麻烦，又不是要拆了你们老家，就是到神社那里拜访一下而已”

    “不是这个意思啦……白狼天狗的巡逻队已经发现你了，如果什么都不说的话会被认为是侵略的”

    “你说的是她吗？”

    这么说着，里蓝转身看向背后一位举着长刀与盾牌的妖怪少女：“我倒是觉得，她们不会做出一些什么让我觉得麻烦的事情”

    随着里蓝的视线，射命丸文惊讶的看向背后的那位白发的妖怪少女：“桑俊

    “奇怪……刚才明明闻到了气味的啊……”

    皱着眉头，被射命丸文称为“伞钡难怪少女在里蓝面前来回的走动着，但对于眼前这两位“大活人”却完全视若无睹。

    “嗯，应该是错觉吧”

    半晌，拿着刀盾的妖怪少女这么定论道，之后回到了原本的巡逻路线。

    “现在可以了吧？”

    侧过脸，里蓝看向表情有些僵硬的射命丸文道：“当然，如果你认为一定得先回去跟那个什么大天狗‘禀报’一下的话我也不介意，不过后面如果变成你大批的同族来围攻我的话，我可不敢保证能够控制着力量不下死手”

    “……啊哈哈，开玩笑的啦~这种小事情根本不用麻烦大天狗大人。那么就出发吧，目标守矢神社~”

    ――――――分割――――――

    在通往守矢神社的路上，里蓝也大致从射命丸文口中了解到了一些有关“妖怪山”的事情。

    如果说人间之里是幻想乡里人类的聚集地的话，那么妖怪山就是妖怪的聚集地了，单纯以妖怪的密度来说，妖怪山大概就是幻想乡里密度最高的地方了。

    “……主要就是由天狗跟河童组成，这也是为什么守矢神社会选择到这个地方修建神社的原因吧”

    妖怪少女有些不确定的说着，不多时，射命丸文就带着里蓝来到妖怪山的另一面，指向远处那座神社道：“那里就是守矢神社了，当初为了能够在这里修筑神社可是费了好大的力气呢”

    里蓝闻言好奇的问道：“你们不排斥神灵吗？记得它们一般都和妖怪都很不对付才对吧”

    “如果是在五百年前的话，我绝对第一个冲上去吧那座神社拆掉！”

    望向远处的守矢神社，鸦天狗语气中带着一丝无奈的情绪：“但现在的话还是算了，幻想乡也就那么大，再继续打下去的话恐怕连个睡觉的地方都没有了”

    顺带一提，之前里蓝跟风见幽香的那一战已经把幻想乡接近十分之一的地表打成荒芜的平地。

    如果放到现代社会的话，幻想乡这里应该称为“妖地矛盾突出”吧？

    妖怪很多，而且从守矢神社的诞生大致能够推测外界的妖怪还在不断的涌入，但幻想乡的地盘却从被建造出来的一刻就固定了，这也导致了哪怕是在这种地方，妖怪间彼此争夺地盘的现象依旧屡见不鲜。

    一如作为一个妖怪，风见幽香却以一人之身占据了大片的“领地”，在里蓝出现之前，太阳花田范围内能够活跃的妖怪数量简直屈指可数，还有永远亭跟红魔馆，性质大概也是类似，估计就连人间之里也算是一种“地盘”的体现？

    按照这种逻辑，妖怪山的组成和诞生原因倒也不难猜测了。

    念头转过，里蓝语气如常：“有什么事情的话先回去解决，待会我会过去找你”

    这么说着，也不等射命丸文反应，光影扭曲间里蓝已经从原地消失。

    看着远处已经踏上神社前庭的身影，鸦天狗苦着脸叹了一口气：“啊，为什么文文大人会遇到这种事情啊，难度是因为最近的八卦写得太少了吗……”

    无精打采的拍着翅膀，飞回妖怪山的方向，至于说一开始打算让大天狗跟其它鸦天狗的同族把里蓝驱逐出去的想法，却是在看到他如何在犬走擅媲啊按蟊浠钊恕焙蟪沟状蛳了。

    作为白狼天狗中最为精锐的一员，也许犬走傻恼蕉纺芰还没办法跟大妖怪相提并论，但单单侦查和探测能力却是超越了大部分鸦天狗的，但却连她都没办法发现眼前近在咫尺的里蓝，如果真的发动了全族力量把他驱逐，之后他怀恨在心，靠着这种潜伏能力对妖怪山上的其她同族进行暗杀怎么办？

    还有那种能够封锁住自己飞行能力的“攻击”……

    （反正也不是多么无法接受的要求，勉强答应就是了）

    抱着这种想法，回到自己“办公屋”的射命丸文意外发现了自己的“同僚”。

    与此同时，来到守矢神社的里蓝也遇到了这里的第一位“主人”。

    “你好，请问是来参拜……诶，人类？”

    戴着青蛙与蛇的奇怪发饰，绿发少女惊讶的看着里蓝。

第156章 守矢神社



　　    “很奇怪？”

    没有纠正这位穿着有些奇怪的露腋巫女话语中错误的意思，里蓝反问道：“没有记错的话，神社的概念一开始就是由人类提出，为了能够得到神灵的庇护才特意修筑诞生的吧”

    “那个……我不是那个意思”

    慌张的摆着双手，戴着奇怪发饰的巫女连忙解释道：“只是之前在妖怪山上基本看不到人类，所以很惊讶而已……”

    这么说着，绿发少女向里蓝露出灿烂的笑容：“我的名字是早苗。≯杂≌志≌虫≯东风谷早苗，守矢神社的巫女，请问你来参拜的吗？”

    里蓝摇摇头：“不，我只是来参观的”

    饶有兴趣的看着这位露腋的巫女，并非因为她的装束――偌大的次元世界中穿得再夸张的里蓝也见过了，也不差这么一个两个的露腋巫女，真正引起他注意的还是因为东风谷早苗身上的这份气息，感觉就像是……

    “信仰？”

    “诶？”

    看到东风谷早苗疑惑的表情后，里蓝也没有继续究根问底的意思：“我时候从那些天狗口中听说到的，守矢神社似乎有两位相当灵验的神灵，所以过来参观一下”

    “啊，你是说神奈子大人和诹访子大人啊”

    拍着手掌，东风谷早苗笑道：“如果不介意的话，就让我带你参观一下两位神灵的居所吧~”

    ――――――分割――――――

    说是神灵的“居所”，但其实也就是供奉神灵的正殿罢了。

    在这个世界的神灵大概是没有“神国”这一概念的，神灵能够寄宿的地方也就是神殿里的那座神像，当然，也有可能是因为受到了外界“末法时代”的影响，曾经的神国都已经崩溃，以至于现在只能靠着这种方式继续延续下去而已。

    “这位是神奈子大人，神奈子大人是掌控着风雨的神灵哟，如果想要种植的作物获得丰收的话，可以向神奈子大人祈愿哟~”

    “嗯，单纯的风调雨顺还没办法丰收吧，比起这个，多施加一点农药和杂交水稻效果反而更好”

    东风谷早苗闻言表情一滞，随后露出了尴尬的笑容：“啊哈哈……原来你是外界来的人类啊……”

    里蓝侧过身：“有问题？”

    “外界的人类好像都不会信奉神灵的呢……”

    表情沮丧的低下头，回忆起曾经自己向周围的人传播两位神灵的信仰时得到的回应，少女的情绪慢慢的低落下去。

    里蓝恍然：“对于外界大多数的人来说，神灵都是只存于幻想之中的一种存在吧，就像是外星人UFO什么的”

    “可是，神奈子大人和诹访子大人是真实存在的――”

    “那只是对于你来说”

    视线转回眼前的两座神像，看得出来，为了建造这么大的神像妖怪山上的妖怪没少出力，细节方面处理得也很完善。

    里蓝语气平淡：“很多时候人类都是作为一种视觉性的生物存在，眼见为实耳听为虚更像是本能而不是形容，而且并不是所有人都能够像你一样亲身接触到神灵的，这种情况下，强行要求他们相信甚至是信奉一个‘不存在’的事物，怎么看也不大可能吧”

    “可是……”

    “好了，早苗，你的心意我们都明白了”

    突兀的声音，从后方的大门方面传来。

    东风谷早苗惊讶的转过身：“神奈子大人，您不是去找诹访子大人了吗？”

    “那家伙肚子饿了自然就会回来”

    毫不在意的对着自己的巫女这么说道，穿着红衣的……神灵？她的外貌和此刻里蓝观察的这座神像有些八九分的相似度，而接下来的这句话也证实了她的身份。

    看向了早苗身边的里蓝：“有客人来访的话，主人总得回来接待吧”

    “诶？”

    东风谷早苗疑惑的看向身边的里蓝，一开始还没有太过于在意，但现在仔细观察的话――

    （好像……在哪里见过？）

    心中不由自主的产生了这个念头。

    “早苗，先出去准备吧，好好招待一下客人”

    “啊，是的……”

    虽然心中依旧不解，但少女还是离开了这间屋子，一时间，只留下两个背对的身影沉默不语。

    半晌。

    “我很好奇，为什么作为神灵的你们不寻求人类的信仰，反倒是跑到这妖怪山来了”

    转过身，里蓝看向对面的八坂神奈子：“按照你们诞生的方式，人类的信仰怎么说才是最适合的一种吧？”

    “一开始也有想过要靠着人类的信仰来维持存在，甚至是恢复以前的力量……”

    随意的走到自己的神像面前坐下，这位守矢神社的神灵语气中带着无奈：“但外界发生的事情已经让我们感到疲倦了，人类这种生命变化得太快，也许只需要一个念头就能够从虔诚的信徒变成无信者，把自己的存在托付在这种未知上未免太危险”

    这么说着，向着里蓝示意了一下。

    眉头一挑，里蓝没有拒绝，而是直接坐到了八坂神奈子的对面：“只是因为这种理由？按照幻想乡目前的生态，人间之里的那些人类应该很希望能够得到‘庇佑’吧？”

    毕竟在这个妖怪肆虐的幻想乡里，哪怕仅仅是增加一点生存的可能，人类也绝对会死死的抓住这根稻草的，更别说以守矢神社的这两位神灵的实力来说大部分的妖怪应该都能够震慑住。

    听到里蓝这番话后，八坂神奈子似乎有些惊讶，但很快就重新恢复到原本的平静：“这是作为从外界迁入幻想乡的代价，那个妖怪贤者虽然不至于刻意针对我们这些神灵，但也没有理由任由我们做大”

    语气一顿：“说到底，这座幻想乡都是妖怪为了妖怪自身而建立起来的，我们能够不被排除到外界已经很幸运了。”

    里蓝闻言恍然，眼中露出一丝意味不明的笑意：“所以，你们就甘愿被当做小白鼠？”

    “……妖怪信仰神灵的现象已经不是第一次了，既然能够给双方带来益处，我们也不介意她这么做”

    ps：推荐一下八云白的《霸者的旅途》

    吾！乃绝对之恶！故！汝出师正义！

    久违的英杰们哟！

    用尽死力！

    耗尽蛮勇！

    ――试化为贯穿吾胸的光辉利剑吧！

第157章 坑姬（海棠极）友



　　    “神奈子大人，我进来了哦~”

    端着盘子走进正殿的东风谷早苗惊讶的发现在场的只有一个人：“那个，参拜者呢？”

    想起自己居然连对方的名字都不知道，少女脸色泛起红晕。Ψ杂&志&虫Ψ

    看到这一幕的八坂神奈子露出了微妙的笑容：“啊啦~我们家的早苗也终于到了这种年龄了呢，真好啊~”

    “神、神奈子大人！”

    “如果你说的是刚才那个，已经走了”

    走到东风谷早苗面前，八坂神奈子随意的从盘子中捡起梅干丢到嘴里：“而且他可不是来参拜的”

    “真的只是来参观的吗……”

    少女眼中露出失望的神色：“已经很久没有看到外界的人类了”

    “说起来，对于他早苗你应该比我更熟悉才对”

    靠在御柱上，八坂神奈子突然冒出一句。

    东风谷早苗满脸疑惑：“是……？”

    “是那个妖怪贤者告诉我的”

    晃着手中的酒瓶，八坂神奈子望向自己的那座神像：“他的名字叫做里蓝……”

    “里蓝？”

    刚刚听到这个称呼时，东风谷早苗完全是一脸懵逼，三秒钟后――

    “里里里里里蓝――――！！！”

    从神社内传出的惊呼声把偶然间路过的一只鸦天狗吓了个半死，差点没一头栽下去。

    同样没有想到早苗会有这么大反应的还有八坂神奈子，手中晃动酒瓶的动作一滞，这位神灵惊讶的看着自家的巫女：“早苗？”

    “那那那那――个可是里蓝啊！”

    眼中闪烁着让神奈子莫名感到“恐惧”的光芒，东风谷早苗满脸的兴奋：“幻想乡里连游戏人物都有吗？！那巨大的机器人也一定会出现吧，他是驾驶仿・零式出现的吧？！记得这个系列的机器人都是他制造的，对了！还有Giftia，eve跟机巧少女什么的――啊~~~~好幸福，没想到我在有生之年居然能够看到这些东西~~~”

    “冷、冷静点早苗”

    稍稍的，八坂神奈子有些后悔告诉自家巫女这个“事实”了……

    就在八坂神奈子为了自己的“不理智”行动而“承担后果”的时候，里蓝已经循着标记在射命丸文身上的魔力印记，找到了这位鸦天狗所在的区域。

    一间面积称不上多大的屋子，里面摆满了各种印刷器材跟报纸，里蓝随便从里蓝捡起一张。

    《博丽巫女与外界人类不得不说的故事之二》

    《雾雨魔理沙，爱丽丝・玛格特罗伊德与帕秋莉・诺蕾姬的三角恋爱关系详解》

    《红魔馆女仆长的PAD》

    ……

    “嗯……原来如此”

    若有所悟的将手中的报纸放下，里蓝转过身，看向身后突然出现的妖怪少女：“你好，请问射命丸文在吗？”

    “……小偷啊！！！”

    ――――――分割――――――

    “怎么说呢……我并不觉得你们这里有什么值得我偷的东西就是了”

    拍着手掌，里蓝无奈的看着眼前这位满脸愤怒之色的妖怪少女，按照春日野穹之前的介绍，里蓝大概也能猜出她的真实身份了：“姬海棠极……是这么称呼没错吧？”

    姬海棠极依旧是那种气呼呼的表情，但里蓝也不在意。

    “本来是想要找你的那位同僚的，但现在看来她似乎是让你来接替她的工作”

    这么说着，里蓝将手中的报纸放到姬海棠极面前。

    在那一连串的八卦背后，赫然是一小行文字。

    ――我还有事先走了，之后的事情就交给我的好友姬海棠极吧~射命丸文敬上

    看到这行文字的鸦天狗表情瞬间僵硬。

    指着姬海棠极手中的那把扇子，里蓝语气随意道：“本来我是把记号放在那上面的，既然现在转移到你身上了，也只能请你老实一点……嗯，也不是多困难的事情，就是给我带带路的同时，顺便解释一下某些地方的来历就行了”

    而里蓝面前的姬海棠极，却是想起刚才射命丸文那热情得过份的态度，还有一股脑把身上所有东西――包括那台作为“记者”标志的相机都毫无条件的借给自己时那副表情，差点没忍住把这些东西用妖力全砸碎了。

    明摆着坑友的！而且坑的还是姬（海棠极）友！

    深吸几口气，勉强把心底的那份“无名之火”压下，姬海棠极恨恨道：“我明白了，现在能把这东西解开了吗？”

    向着自己身上的那些漆黑色锁链示意了一下。

    因为速度没有射命丸文那么夸张，里蓝倒也不需要特意用剑锁把这只鸦天狗抓住，直接用魔力拟化的锁链就够了。

    眉头一挑，里蓝直接把她身上的魔力锁链解开。

    姬海棠极承认，有一瞬间她是想要就这么“夺窗而逃”的，只要出去了这间屋子的话外面的巡逻部队很快就能发现自己，届时面对着整个妖怪山的妖怪们，就算是大妖怪只怕也讨不得好。

    然而在决定这么做的前一刻，姬海棠极却突然回想起射命丸文在离开前对自己说的那句“莫名其妙”的话：“啊哈哈，虽然性格很糟糕，但只要顺着他的意思做就不会有什么问题的……大概”

    那个时候她还有些奇怪自己的这位“竞争对手”究竟是在什么，现在倒是能够理解了。

    “呼~说吧，你想去哪里”

    察觉到眼前这只鸦天狗体内凝聚的妖力散去后，里蓝也解开了散布在她身边的那些魔力封印，闻言指着桌子上某张报纸的照相道：“可以的话，我希望你能够带我找到这个人”

    “外界人？”

    皱了下眉头，进入“工作状态”的姬海棠极语气迟疑：“记得她好像被妖怪贤者带走了……”

    “嗯，之前是被带走过一次，不过又回来了，然后去了一趟红魔馆，现在已经离开”

    之前标记在她身上的魔力标记已经消失，会出现这种情况的只有两种可能，要么是被哪个妖怪杀死了，要么就是进入了某个能够阻碍魔力信号的空间。

    “如果是红魔馆，也许已经被那些吸血鬼杀掉了”

    用着仿佛讨论着再正常不过的日常事务的语气，姬海棠极这么说道：“或者被妖怪贤者‘神隐’了说不定”

    里蓝摇摇头，眼中露出笑意：“在我完全跟这里脱离干系前，我想她大概是不会被什么妖怪杀掉的”

    毕竟，她可是作为里蓝的“同伴”一起进入的这座幻想乡……

第158章 外界人



　　    “你的那位伙伴最后一次出现是在博丽神社”

    虽然不是很理解里蓝的意思，但冥冥之中的某种直觉让姬海棠极选择避开了这个话题，转而说明起自己所知道的那部分“情报”。∪杂Ψ志Ψ虫∪

    “记得好像是跟那个外界人在一起？”

    点着下巴，姬海棠极有些不确定的说道。

    里蓝闻言一怔，视线转到了报纸上的另一个版面。

    《博丽巫女与外界人类不得不说的故事之二》

    “你说的是这个？”

    “没错哟～一周前从外界进入到幻想乡的”

    里蓝恍然，如果是一周的话那他确实是没有遇见过……幻想乡的时间段内，他是在八天前从红魔馆内被拉入到哈尔凯尼亚世界的。

    就在里蓝思索的空档，姬海棠极继续说着自己所了解的那些“情报”：“刚来的时候好像闹了好大的动静呢，不过后面好像和妖怪贤者达成了什么协议，所以没有直接被驱逐出去，现在应该是定居在了博丽神社”

    “那和春日野穹有什么关系？”

    “春日野穹？”

    疑惑的看向里蓝，姬海棠极迅速反应过来：“你说的是你的那个‘伙伴’啊……嗯～这个外界人是男性哟～”

    眼中露出意味不明的色彩，姬海棠极语气微妙道：“人类的男性遇到漂亮的女性会做出这种举动也算是正常的吧～”

    那种语气和眼神，就差没直接怂恿里蓝冲过去很这个“外界人”怼了。

    不过，里蓝的反应注定要让她失望。

    “大概了解了……那么，你是想要我做什么？”

    这么说着，里蓝直接转身看向身后的某处。

    在姬海棠极惊讶的视线中，一道漆黑的裂缝凭空拉开，声音从里面传出：“太敏锐的男人可是会不讨女孩子喜欢的哟～”

    “八云紫……啊，不对，紫大人”

    反应过来的姬海棠极连忙行礼：“我马上禀报大天狗――”

    话音未落，伴随着妖怪贤者的一个挥手动作，姬海棠极直接失去意识倒落在地。

    “安心睡一觉吧，接下来的事情就不需要你参与了……你的那位‘伙伴’目前在迷途之家好好呆着，需要的话我可以马上把她送到外界去，当然，送到原本的世界的话就不在人家的能力范围了”

    打开手中的扇子，从隙间中步出的八云紫解释道：“就跟这个鸦天狗和你说的一样，一周前有个外界人进入了幻想乡，给我造成了很大的麻烦”

    里蓝眉头一挑：“在那之前，我想先确定一件事”

    “你口中的‘外界’，究竟是幻想乡之外――”

    指了指上方的：“还是说其它世界？”

    妖怪贤者眉头微微皱起，半晌：“这对于您来说有区别吗？”

    “当然，如果是外界的话我想你接下来的话可以免了，毕竟能够把你们这些大妖怪压得这么惨的，没有必要的情况下我也不想和他们起冲突”

    无奈的叹了口气，八云紫合上手中的扇子：“跟你一样，是从其它世界进入到幻想乡的”

    里蓝点点头，示意她继续。

    “之前您和四季鲜花之主的战斗已经让大结界不堪重负，如果再次进行大妖怪级别的战斗，幻想乡的结界很可能会因为承受不住而崩溃，所以我没办法直接把他驱逐出去”

    “然后？”

    “……如果你愿意协助我的话，我能用隙间把他传送到外界，之后就简单许多了，当然，我不会让你就这么白费――”

    “我答应了”

    “……诶？”

    绕是以妖怪贤者的智谋，在乍然间听到里蓝这样的答复后也有些懵逼了。

    本来还做好了“大出血”的准备――让一位比自己还要强大的存在出手的代价可不少，但现在对面却二话不说直接答应下来了？

    知道八云紫在怀疑什么的里蓝也没有掩饰的意思……或者说本来就没有掩饰的必要。

    “既然大结界的问题是我引起的，我也有必要帮你解决掉这一波……嗯，劫难，当然，仅限于这一次”

    “这个我自然明白……”

    “第二”

    竖起食指，里蓝眼中露出笑意：“我对于你口中的那个‘外界人’，有点兴趣”

    ――――――分割――――――

    单纯从“强度”上来看的话，幻想乡的结界绝对称不上“强大”，毕竟主要是用来“隐藏”的一个结界，如果将侧重点放在“防御”上就失去了原本的意义了。

    从幻想乡的地脉走向跟灵力分布程度大概能够推断出，这个结界主要是以博丽神社为核心建立起来了，上面联系到了某个处于亚空间的区域――按照春日野穹的说法，那里是“天界”，住着名为“天人”的生物。

    下面的话还有地底的世界，居住着鬼族跟读心的妖怪之类的……好像还有什么地狱跟阎罗？

    毕竟幻想乡的面积也就那么大，在没办法从平面上扩展延伸的时候就只能在立体上下手了，也就是因为这个原因，幻想乡真正的“可活动区域”远比表面看起来的要大得多，但这种扩展也变相增加了大结界的负担，当里蓝跟风见幽香的那场战斗爆发的时候，这种负担的后遗症也随着爆发。

    虽然最后因为彼此的克制而没有完全被破坏，但作为原本的能力，幻想乡的“隐蔽性”却是大大降低，从而变相的让其它世界或者是外界的存在进入到这个“妖怪的乐园”里难度降低。

    按照这种想法的话，说里蓝是罪魁祸首倒也没有说错……

    问题是，遵循着弱肉强食法则的妖怪世界里，弱者向强者“讨公道”根本就是一种只存在于概念之中的事件，如果真的这么做了，别说是“公道”，恐怕就连性命都难保吧？

    这也是为什么里蓝作为招致了眼前一切的“罪魁祸首”，但八云紫却没有任何“兴师问罪”的意思，而是选择以一种“交易”的方式来让他出手，而在得到里蓝不需要任何代价就愿意协助“驱逐”那个外界人的时候，会有那种惊讶的表情也情有可原了。

    “所以，接下来你想怎么做？”

    “直接这样过去的话可能会引起对方的注意，而且这次的事件牵涉到幻想乡的所以居民，她们也有必要出一份力”

    拉开隙间的八云紫，向里蓝邀请道：“不介意的话，先跟我一起去找几个‘帮手’吧”

    ps：任性加更

第159章 古明地觉



　　    “在那个外界人刚刚进入到幻想乡的时候我和他接触过，虽然并不是无法对抗的类型，但他能够使用一种想当麻烦的能力”

    行走在隙间之内的八云紫向里蓝解释道：“像是能够在短时间内将体内发挥出来的力量以倍数增长，如果直接在幻想乡里爆发的活，很可能会将对结界造成不可逆的破坏效果”

    饶有兴趣的打量着周围那些“眼睛”――这个名为隙间的能力和里蓝以往看到的任何空间性质能力有着明显的不同，一方面似乎没办法作为直接的攻击手段存在，但另一方面作为一种转移方式，能适用的范畴却比起那些单纯的空间手段来说要多少了不少。ω杂●志●虫ω

    至少单纯的空间转移能力是没办法存放生命的，但这里似乎并不排斥带有气息的生物？

    “望向”远处那些恭敬的跪在地上的身影，脑袋被一个“罪”字样的布袋罩住所以里蓝也看不清他们的长相，但从气息看来应该不是单纯的人类。

    “那些是罪袋，无聊的时候做出来的玩具”

    妖怪贤者奇怪的看着里蓝：“对那些东西有兴趣？”

    “没什么”

    视线收回：“比起这个，不跟我介绍一下接下来的这位‘帮手’吗”

    妖怪贤者若有所悟的将远处的那些“罪袋”屏退：“关于接下来要见的这个妖怪，你的那位‘伙伴’应该有跟你说明过了……古明地，读心妖怪”

    里蓝眉头一挑：“确定对那个外界人有用？如果我没猜错的话，读心能力会受到被读心对象的意志强韧程度跟能量浓度影响吧”

    一如里蓝所掌控的某种精神魔法，对于普通人施展的时候自然是无往不利，别说是洗脑，就算是来个人格替换，从一个人彻底变成另一个人也是轻而易举的事情，但如果是用来对付某些意志强韧的人，那么比起需要耗费的魔力跟精力有些得不偿失了。

    还有能量的浓度，作为某个人赖以强大的根源，就算是“持有者”没有主动驱使，在面对着外在威胁――读心也算是一种，面对着这种“威胁”的时候都会主动的进行抵抗，按照八云紫之前的说法，那个“外界人”的能量浓度怎么也称不上低，里蓝很怀疑她口中的这个读心妖怪究竟能不能“读心”。

    最糟糕的情况莫过于读心失败不说，还引起对方的警惕，直接发动反击……

    面对着里蓝的怀疑，八云紫只是微微一笑：“古明地这种妖怪相当特殊，她们因为与生俱来的读心能力而被其它妖怪排斥，只能迁移到地下居住，就算是大妖怪级别的也没办法脱离这种命运，您知道这是为什么吗？”

    “……她们很弱？”

    “是的，古明地妖怪的战斗能力比起其它种族的妖怪来说太弱了，就算是成为了大妖怪，在面对同级的敌人时最多只能维持不败，而相对的，她们的读心能力却异常强大”

    打开扇子，八云紫眼中带着一丝意味不明的色彩：“就算是我站到她们面前的时候都得小心翼翼的呢~”

    里蓝恍然，直接挑明话题道：“你是在担心我？”

    “……可以的话，我并不希望因为这种误会而引起您的误会，毕竟古明地妖怪的读心能力就连她们自己都没办法自由控制”

    在没有经过自身同意的情况下，任何人被读心都不会因此感到愉悦吧？

    “这种事情就不需要你担心了”

    里蓝语气随意道：“就算是真的被读心了也是我自己的问题，不会牵扯到你们的”

    脚步一滞，前面的八云紫似乎还想说什么，但最后还是放弃了，直接拉开隙间道：“到了，就是这里”

    ――――――分割――――――

    地灵殿――在春日野穹对于幻想乡的“科普”中，这个地方被着重提到了，身为“穿越者”的她，最害怕的应该就是被“读心”了吧？

    可不是每个人都能够像八云紫那样一方面若无其事的维持着交流的同时，一方面还能思考着截然相反的事情。

    在大部分穿越者的心里，自己最为“秘密”的事情大概就是自己身为穿越者这一现实了，如果被幻想乡的妖怪知道了自己不仅仅是穿越者，甚至还知道幻想乡这个存在，乃至于某些妖怪的弱点之类的，到时候就算是不被杀死也绝对不可能随意让自己离开吧？

    比起其它穿越到幻想乡的普通人幸运的是，春日野穹是跟里蓝一切来到幻想乡的，八云紫一开始固然也存在着将她带到地灵殿来让读心妖怪读心的意思，但在自己跑到外界去看到了有关里蓝的那些游戏后，最终放弃了这个念头。

    一个强大存在的情报固然会让她产生兴趣，但若是以这座幻想乡为代价，那却是这位妖怪贤者怎么也不可能接受的。

    现在来让这位地灵殿的读心妖怪对另一个“外界人”读心倒像是回到了她本来一直在做的那种“本职工作”。

    作为读心妖怪，却被允许生活在幻想乡里的代价……

    “古明地觉”

    当里蓝被八云紫带到这位“读心妖怪”的面前时，出现在他身前的是一位看起来才十二岁左右的……幼女？

    “妖怪的成长周期比较长”

    明明没有提出任何疑问，但却用着那稍显冷淡的声线回答了里蓝心中的疑问。

    对于这一幕，里蓝非但没有什么愤怒的情绪，心中反倒是产生了一丝好奇的意味。

    “交流？”

    第一次，古明地觉脸上露出了“面无表情”以外的情绪：“应该……是很方便吧”

    “看到”里蓝心中的那个想法后，读心妖怪眉头微微皱起，在八云紫那疑惑的视线下开口道：“不知道，但可以试一试”

    眼中露出笑意，里蓝侧过身对八云紫道：“战斗的时候我想我们应该是没有什么时间在言语上进行情报交流的，刚好我了解过一种叫做心灵链接的能力，能直接投射语言跟图像……嗯，让这种能够读心的妖怪来施展再适合不过了”

第160章 七龙珠与赛亚人



　　    “你不害怕吗？”

    在心灵链接完成之后，八云紫拉开通往博丽神社隙间的空档，里蓝脑海中突然响起了这个声音：“会读心的妖怪”

    里蓝闻言哑然：“为什么我要害怕？”

    “……我能够看到你在想什么”

    眉头微微皱起，不知道为什么，明明能够轻易的读出眼前这个“强大存在”内心的想法，但古明地觉却没有任何“实感”……是的，实感。杂＋志＋虫

    就像是隔着透明玻璃观察内部的事物一样，明明都已经看到了自己想看的东西，但那种怪异的模糊感却一直徘徊在心头。

    看着依旧满脸无所谓表情的里蓝，古明地觉抿着嘴唇：“被别人看到自己内心深处的想法，难道对你来说没有任何影响吗？”

    “你想这么理解倒也可以”

    扫了一眼身边的古明地觉，里蓝语气如常：“但在那之前，你应该先明白一件事情。”

    “诶？”

    “哪怕是人类的意识都能够划分为表层意识跟潜意识，你能够确定你看到的就是他真正在想的东西吗”

    就在这时，前面的八云紫突然转过身来：“可以了”

    排除内心的杂念，捧着像是眼球一样的事物，古明地觉站到了隙间面前。

    在那隙间的另一面，赫然就是地表之上的博丽神社。

    “这能力可真是方便”看着这一幕的额里蓝若有所悟。

    “虽然看起来很方便，但实际上操纵起来还是很麻烦的”

    打开扇子，妖怪贤者转移开话题道：“我之前已经联系过灵梦了，不出意外的话她会让那个外界人到外面出来，并且试探性的询问一下他的来历，只要进行思考就能够让古明地读取到了”

    里蓝闻言好奇的看向这位妖怪贤者：“没有记错的话，那个叫做博丽灵梦的应该就是幻想乡的博丽巫女吧，这么重要的一个‘组成’让她做这种事情真的没问题吗？“

    八云紫手上的动作一滞，半晌：“……博丽巫女是为了幻想乡而存在，如果连幻想乡本身都消失了的话，那么博丽巫女也失去了存在的意义”

    眼中露出笑意：“了解”

    也不知道了解的究竟是什么，但一者没有主动说明的意思，八云紫也没有继续追问的意向，这个话题随之终结，直到下一个话题开启。

    “刚才，那个读心妖怪和你说了什么吗？”

    里蓝眉头一挑：“你很好奇？”

    “……按照妖怪的成长周期，她现在还处于幼生期阶段，而且因为长时间生活在地底对于外界的事物也相当陌生，如果有什么冒犯的话还请您原谅她”

    里蓝好笑道：“我大概能够了解你这个‘妖怪贤者’的称号究竟是怎么来的了，嗯，这种‘处处为妖怪着想’的思维在她们看起来确实相当不错，问题是……”

    语气一转：“你一直这么演，就不累吗？”

    “……”

    “找到了”

    从前面传来的声音打断了二者的对话，妖怪贤者直接一步往前：“看到了什么？”

    古明地觉眉头深锁：“因为他身上的那层灵力干扰，所以能够看到的并不多”

    里蓝语气平淡道：“把你能看到的说出来就可以了”

    “……穿越者，七龙珠，还有……赛亚人”

    ――――――分割――――――

    孙悟地觉得现在的自己很幸福，各种意义上。

    和每个第一次接触到穿越现象的穿越者一样，一开始孙悟地是拒绝的，毕竟不能谁谁谁叫他穿越他就得穿越，他得先看看最近的穿越行情如何，穿越者的死亡率怎么样，还有穿越的世界又是什么背景，然后再决定是不是穿越……纯属扯淡。

    如果穿越能够完全主动进行的话，那就应该叫做旅游而不是穿越了。

    所以一开始面对着名为“七龙珠”的那个动漫世界时，孙悟地感觉自己的人生一片灰暗，直到他获悉了自己的“真实身份”。

    ――一个流落到地球上的赛亚人。

    这简直就是最大的金手指了有没有！

    和剧情里的孙悟空不同，完全明白剧情流程的孙悟地很快就觉醒了超级赛亚人的变身能力，在压倒性的力量下直接把原本的剧情搅得一团乱，更是利用神龙的许愿能力获得了近乎无穷无尽的“保命神器”――仙豆。

    最后在那美克星向着神龙许下了穿越到异世界的愿望后，莫名其妙的获得了一个叫做“诸天十界无限穿越天上地下无处不去系统V1.01版”的东西，成功利用这个系统穿越到了眼下的幻想乡之内。

    如果问他七龙珠世界最大的不足是什么的话，孙悟地绝对会说是美女的数量。

    没办法，本身作为“热血派画风”的世界，武力值虽然爆表，但女性角色的数量稀少不说，而且还没有一个是他的菜。

    在来到了幻想乡之后，孙悟地完全可以相信，自己的春天到了……尤其是在看到春日野穹的时候。

    虽然在刚刚发现这只穹妹后对方就被妖怪贤者八云紫掳走了，但眼下有了第一个“猎物”的孙悟地也少有的耐得住性子，决定先把这个博丽巫女“攻略”下来再去找穹妹，毕竟实力明摆着在那里，他就不相信，这个世界上还有比超级赛亚人还要强大的妖怪！

    于是乎，哪怕心底觉得有些奇怪，但当一直无视他的博丽灵梦邀请他到神社外面去的时候孙悟地也没有什么拒绝的意思，二话不说就跟上去了。

    （没准灵梦也察觉到我对她的爱意了也说不定？小说里不都是这样写的吗……只要一直呆在某个女性角色身边就能够日久生情什么的）

    怀抱着这样的想法，当来到幻想乡天空的孙悟地看到了妖怪贤者，以及她身边的里蓝的时候完全是一脸懵逼。

    “好了，人我已经带过来了”

    哪怕是面临着这种事关幻想乡存亡的事件，这位红白色服装的露腋巫女依旧是满脸的不耐之色：“现在我可以走了吧？”

    “真是的，灵梦还真是爱耍小性子呢”

    扇子虚掩，八云紫微笑道：“接下来的事情交给大人们解决就可以了哟~”

    临走之前，这位博丽巫女若有所悟的往里蓝所在的方向望了一眼，随后头也不会的转身离开。

    而看到这一幕的孙悟地也彻底“绝望”了――随之被愤怒所取代。

    “该死，我都给了你那么多机会，居然还敢背叛我！”

    攥紧的拳头上金黄色的能量闪烁不定：“等着吧，我会让你跪在我面前唱征服！还有你，从哪个犄角旮旯里蹦出来的货色，居然敢跟我抢女人，我会让你知道――”

    摇摇头，蓄能完毕的里蓝直接将左手上的透明剑刃往前一甩。

    剑锁――

    “好了”

    侧过脸，对着妖怪贤者道：“先转移出去吧”

    Ps：感谢“永hに赤い幼き月”的打赏跟月票，加更晚上送上~

第161章 倾世



　　    “比我想象中的还要简单许多呢……”

    疑惑的看着从隙间之中落下的那道身影，剑锁的拘束能力因为狂暴的能量冲击而破碎，随着愤怒情绪的剧增，原本在穿越者身上的那一层金黄色能量也开始以倍数增长起来……大概就是八云紫口中的“能力”了？

    听到八云紫的疑惑后，里蓝语气平淡道：“如果一个人在短时间内轻易获得了能够压倒以往和自己同等水平的力量的话，会出现这种状况并不奇怪，毕竟对于这些人来说单单靠着暴力就能够得到自己想要的一切，当这种思维变成习惯的话，一旦突然发生了什么‘意外’，自然也会引起他们的愤怒”

    语气一顿，看着远处那几乎将底下偌大一片海域蒸发沸腾的狂暴能量，里蓝语气中带着一丝恍然：“而且，似乎的他的这种能力是需要用情绪来驱动的，如果真的能够用理智的思维来看待这些事情的话，能力反而会降低也说不定”

    只不过外在看来，却变成了一个彻头彻尾的“脑残”角色罢了……

    “你找死――！！！”

    伴随着那身几乎形成了音爆的怒吼，携夹着无法想象的力量，孙悟地向着里蓝所在的那个方向挥动拳头――

    隐约之中，里蓝似乎听到了一声什么生物的吼叫，但随后就被眼前的这团能量吸引了注意力。R杂≮志≮虫R

    用单纯的能量所形成，像是放大了数百倍的拳头疯狂的挤压着前方的空气，宛如从天而降的巨手向着底下的两个渺小存在“按落”。

    “这可真是……”

    左手往后伸出，握住了那把自虚空之中探出的黑色剑柄：“有趣”

    倾斜着，连带着那从天而降的拳头，还有1000m之外的那个魁梧身影，漆黑的弧线平整的将这一切一分为二。

    时间仿佛为之停滞，感觉像是过了漫长的岁月，又像是短短不到半秒钟的一瞬，当八云紫的思维流动重新恢复正常的时候，那用金色能量组成的“巨手”已然烟消云散，而在那远方，原本以为需要付出一定代价才能够击败的外来人，他的身体沿着那道倾斜的弧线，缓缓的分成两半。

    怔怔的看着这一幕，正当妖怪贤者刚要说什么的时候。

    “麻烦……”

    察觉到远处异常的八云紫脸色一肃，背后的隙间几乎是下意识拉开，下一刻，炫目的光束已然穿透了里蓝和八云紫因为高速移动而留下来的残影。

    再一次从隙间中踏出的时候，已经是距离原本位置3000m之外的另一个方面。

    通过心灵链接，里蓝平淡的“话语”在八云紫脑海中响起：“大致能够判断，对方具备了一定程度的不死性，或者说有什么能够高速恢复伤势的宝物，眼下情况看来这并没有什么区别”

    八云紫的眉头微微皱起：“这么强大的能力应该有限制才对，就算是宝物的话，数量应该有限”

    “很遗憾，在刚才他恢复的时候我没有从他身上察觉到任何能量削弱的反应”

    退入八云紫的隙间中再次避开一记“光束”的里蓝继续着“解说”：“如果是某种宝的话……”

    第三次从隙间中步出，这一次，没等远处的光束袭来，里蓝直接将左手上蓄能完毕的透明剑刃往前甩出。

    剑锁――

    2700m外，正要发出洞洞波的孙悟地只感觉自己体内的澎湃的能量在一瞬间内完全停止流动，虽然在不到一秒钟的时间内就被更为狂暴的“气”突破，但这短短的“延迟”已经足够里蓝做很多事情了。

    再次从虚空中抽出一把漆黑长剑，以由下而上的倾斜角度，向着2700m之外的穿越者挥起。

    “咻――――”

    西大陆，美利坚合众国。

    神盾局总部。

    “27秒前在日本东侧太平洋方向上发现了异常能量反应！”

    “把卫星转过去！”

    “是……等等，那是什么――”

    还没等对面的声音传来，通讯直接被丝丝的噪音取代。

    尼肯・弗瑞皱起眉头，转身看向身后的其它人：“刚才发生了什么？”

    人们面面相觑，这时候，一个弱弱的声音响起：“那个……尼肯部长，似乎是卫星出现了问题……”

    “好吧，卫星什么时候都没有问题，到了用到它的时候却出现了问题……什么时候能够修复？！”

    “可能……已经修复不了了……”

    咽了口唾沫，部员惊恐看着电脑上传输来的图片：“五秒钟前，SZ14号卫星已经被从地球上发出的攻击切成了两半……很平整的那种”

    一瞬间，现场陷入了死寂状态。

    “……攻击发出的地点”

    “日本东侧，太平洋”

    “马上联系所以能够出动的超级英雄，告诉他们，工作到了！”

    ――――――分割――――――

    挥出那一剑的里蓝自然没有想到会恰好命中某颗卫星，并为自己带来一堆麻烦，现在的他，正在尝试着第9次“杀死”眼前的这个穿越者。

    “如你所见”

    手中的拟态剑刃因为承受不住过于强大的力量灌注而崩溃，里蓝停止攻击举动，看着远处那具被分成了1024块却还在不断愈合的“尸体”道：“就算他真的是靠着某种‘宝物’达成的这种不断‘愈合’的能力，数量也绝对不少……至少来个几百上千次没有什么问题”

    同样看到这一幕的妖怪贤者眉头深锁，事情发展到了这种地步，她不得不承认自己确实是低估了这个“外界人”的实力。

    就跟里蓝说的那样，他的力量能够靠着情绪的剧烈波动而不断增幅，并且截止目前为止还没有任何上限的趋势，几乎每被里蓝“杀死”一次都能够让他的力量增幅接近10%的强度，也就是现在还处于“恢复期”，如果等他的身体重新“愈合”对着自己发起攻击的话，八云紫简直无法想象自己应该怎么面对那一击。

    这么看来，她一开始觉得对方“脑残”，现在看来倒更像是自己的“愚昧”了。

    ――掌控着如此可怕的能力，真的还需要畏惧什么吗？

    “你们这些杂碎，成功的激怒我了！！！”

    伴随着那狂怒的咆哮，因为里蓝停止“切割”而再次愈合的孙悟地再也没有“手下留情”的意思：“二十倍――界王拳！！！”

    达到了二十倍音速的拳头，径直将里蓝与八云紫，连同脚下的大海捅了个“窟窿”。

    随后，狂暴的冲击掀起了数百米的巨浪，向着远方的那座岛国席卷而去。

第162章 引力奇点



　　    第四次从隙间中步出，看着远处那因为咆哮而激起的海浪，里蓝眼中带着一丝惊讶的意味。∑杂∈志∈虫∑

    按照此刻这位穿越者表现出来的能量强度，已经差不多达到刚刚出来到幻想乡之外的2.5倍了，按照每“死”一次增加10%的比例来计算的话，再来个10次的话就算是里蓝能够“解决”，脚下这颗星球大概也承受不住这么强大的力量。

    话又说回来了……

    “有趣……将‘死亡’那一刻的恐惧转化为愤怒，再通过特殊的能力增幅强化自身的能量强度，加上这种不间断‘复活’的能力，一定程度上已经构成‘无敌’了吧？”

    看着远处那已经彻底被狂暴的金黄色能量所笼罩的穿越者，里蓝眼中的笑意愈甚。

    然而同样面对着这一幕的妖怪贤者却远没有里蓝此刻的这种“兴致”了。

    看着海啸冲击的那个方向，八云紫心中一沉。

    一开始为了预防战斗的余波影响到幻想乡所在的区域而特意转移到了东侧的太平洋上，一开始还以为有些小题大做了，但现在看来，这种距离甚至还远远不够……

    “三十分钟后，海啸会扩散到幻想乡附近”

    视线收回，压下心中那份担忧情绪，这位一直“戴着面具”出现在里蓝面前的妖怪贤者，在面临着自己守护的幻想乡遭受巨大危机的时候，终于还是暴露了原本的“面目”。

    “在那之前，必须杀死这个外界人”

    语气之中，满是不加掩饰的杀意。

    扫了一眼身边的队友：“先试一下常规的战斗方式吧，再强大的能力也应该存在着弱点的”

    没有想到任何能够制约住眼前这个“赛亚人”方式的八云紫自然没有任何意见，于是乎，伴随着光影的扭曲以及凭空而现的那道隙间，两个站在身影第一次分开。

    哪怕没有主动的驱使，但徘徊在孙悟地身边那过于强大的能量依旧影响到了里蓝的举动，原本预计是直接“转移”到对付背后的里蓝不得不在距离目标还有十多米距离的时候就显现。

    不过因为对付的基本没有跟“同级别”的敌人战斗过的穿越者，所以里蓝倒也不虞会被趁机反手一套。

    虽然在察觉到异常的一瞬间马上就转身挥拳，但在那之前里蓝的“法术”已经发动成功。

    漆黑的瞳仁几乎在一瞬间收缩成一点，在孙悟地那难以置信的目光下，以他挥出的拳头为起点，扭曲的黑暗光点瞬息间扩散到了他整个身体。

    空间系九环法术――引力奇点

    虽然听起来很高大上的样子，但实质也就是通过魔力操纵模拟出一个引力扭曲点，强行在一定范围内的所有物体挤压成“球体”罢了，跟真正意义上宇宙大爆炸的那种“时空奇点”完全没有可比性。

    不过用来对付眼前这位对于法术没有任何概念的赛亚人来说倒也已经足够。

    无力的张开嘴咆哮着，但在那连光线都无法逃逸的直径三米“奇点”中，区区340m/s的音速又怎么可能传达到外方，于是以一种连里蓝自己都有些惊讶的效率，这位才刚刚发出了“豪言壮语”的穿越者再一次进入了“死亡”――“复活”的无限循环。

    灵魂视觉下，直接观察到了这个“空间奇点”内部场景的里蓝突然挑了下眉头。

    从另一个方面出现的妖怪贤者眉头深锁，手中的扇子对着这个不断往着中间收缩的“漆黑色圆球”点去。

    “正与反的境界”

    倏忽间，扭曲的奇点骤然凝滞。

    伴随着那超越了听觉极限的音爆，以空间奇点为中心，剧烈的爆炸径直将脚下的半海平面平整的压落了数十厘米，上方因为刚才那一拳而蒸发挤压的水蒸气更是一卷而空，露出了背后那片蔚蓝的天空。

    而作为上一刻受到的“内向力”最为剧烈的那一点，在这种截然相反的境界下受到的外向力自然也是最为强烈的。

    扭曲的血肉与骨骼在这种数百倍于常规重力的攻击下几乎被粉碎为分子状态，在里蓝的精神力扫描下，沿着引力奇点爆炸的中心，穿越者的“碎片”向着周围的空间扩散而去……

    数秒后，正当脸色苍白的八云紫放下手中的扇子时――

    “啊啊啊啊啊――――――――！！！！！”

    当这狂怒到了极点的咆哮响起的时候，底下那片尚未平息的大海彻底为之沸腾。

    在妖怪贤者那骇然的目光下，无数在爆炸中冲击散去的“分子”倏忽间向着那一点凝聚――骨骼，内脏，血管，肌肉，皮肤……短短不到两秒钟的时间，这个几乎被粉碎到极致的穿越者再一次出现在两人面前。

    最让八云紫无法接受的是……

    “又……变强了……”

    “赛亚人的强大之处是你们这些渣滓无法想象的，居然胆敢一而再再而三的破坏我的身体，你们这是自寻死路！！！”

    这么说着，表情愤怒到了极点的孙悟地心中却满是后怕――赛亚人真正强大的也就是作战能力，论生存能力的话就算是随便一个妖怪都能碾压他，不见原剧情里的孙悟空就是死在一个心脏病上的，如果不是因为特兰克斯从未来带来了药恐怕七龙珠的整个剧情都要为之改写了。

    而深知赛亚人弱点的孙悟地自然不可能任由这种明显的弱点一直这么保留，于是，在觉醒了赛亚人的力量后，他分布在地球的神龙和娜美克星的神龙那里许过一次愿望――

    ――――――分割――――

    “永生不死！”

    沉默半晌，神龙给出了自己的答复：“……这种愿望不在我的实现范围之内”

    “那就不会死！”

    “不在实现范围内”

    “艹，这也实现不了那也实现不了，你究竟还能做什么？！”

    “……我能让你最大程度的不会被杀死”

    “这不是一个道理的嘛”

    孙悟地语气不耐道：“只要不被杀死，靠着仙豆我就能无限的恢复过来，而且还能变得更强……就是这个愿望了！”

    ――――――分割――――――

    “选择和我为敌是你们最愚蠢的行为――见识一下，这个宇宙最为强大的力量吧！！！”

    双手往后合拢，剧烈的能量波动在双手之中汇聚――

    “哈――美――哈――美――”

    还没等孙悟地念完最后一个音节，分处于这位穿越者两边，间隔了5000m之遥的里蓝与八云紫对视一眼，同时伸出手掌/折扇――

    “反・重力术”

    “轻与重的境界”

    突然变换的重力让孙悟地的动作为之一滞，下意识的想要调整回身体的重心，但来自八云紫的境界之力却恶化了这种“混乱”，原本还在可控制范围内的重心调整彻底变形，在孙悟地那愤怒的咆哮下，他的身体被反向重力与境界能力拉扯着没入头顶那个拉开的隙间。

    随后，化为一道漆黑色弧线的里蓝也随之没入其中，八云紫转身拉开另一道隙间，同样踏入了1000km之外的另一片“战场”

    Ps：推波书《女儿的时间》

    推荐语：这是一个讲述着父女之间纯粹而又唯美的感情，这也是一段少年逐渐走向成长的    经历，不管结果如何，在途中的风景才是最值得珍惜的。

    或许，这也只是平凡日常之中的一点点缀吧。

    你们就当真的听！

    字数较少

第163章 杀死赛亚人的正确方式



　　    20秒前

    “啊啊啊啊啊――――――――！！！！！”

    惊骇的看着远处那个“死而复生”的身影，八云紫几乎陷入了绝望：“又……变强了……”

    面对这种怎么打都打不死，而且还能在战斗过程中以极其夸的速度变强的敌人，饶是以妖怪贤者的智谋与能力，也不由得产生了这种力不从心的绝望情绪。●杂／志／虫●

    就在这个时候，里蓝的“声音”突然透过心灵链接传来：“你的隙间能力最远传送距离是多少”

    处于惊骇之中的八云紫下意识的答道：“整个日本，如果提前准备的话整个地球表面都在传送范围内……”

    随后，意识过来的妖怪贤者眉头皱起：“现在问这些还有意义吗？”

    没有直接回答八云紫的意思，看着远处那个开始“装逼嘲讽”的穿越者，里蓝心中没有任异常情绪波动，倒不如说，他巴不得对方一口气说上半个小时之类的……虽然并不可能。

    “刚才的攻击中，我发现一个很有意思的现象”

    “什么？”

    “按照这个‘外界人’的身体强度，空间奇点在杀死他七次之后应该已经无法继续对他造成致命伤害才对，但他却在里面死了八次”

    看着对面开始积蓄能量的八云紫再也没有讨论的“闲情逸致”――按照此时孙悟地“死”了26次的能量增幅强度，这么一击下去别说是幻想乡了，恐怕这个地球的版块都要开始波动。

    第一次，妖怪贤者对于那些曾经将自己逼迫到不得不借着幻想乡的大结界才能生存的那些强大存在产生了“期盼”情绪――这种对手明摆着就不是这个星球上任何一个个体能够对付的，如果不是因为里蓝的存在，别说是“杀死”对方26次，恐怕就连6次都有些难度，要知道，这个“外界人”可是“越杀越强”的类型……

    一念及此，八云紫心中的急躁情绪可想而知，直接对里蓝问道：“你有办法对付他吗？”

    “不知道有没有效果，但总该试一试”

    “说吧，我会尽可能配合你的”

    嘴角拉出一道弧度：“打开一道通往外太空的隙间，把他丢到大气层外面去”

    八云紫闻言一怔，随后迟疑道：“隙间本身没有攻击力，而且我也没办法让他进入隙间……”

    “我会协助你完成的，到时候你配合我破坏他的身体重心就行……虽然习惯得很快，但单纯以战斗经验来说，他确实只是一个菜鸟”

    看着那“装逼嘲讽”已经进入尾声的外界人，八云紫咬着嘴唇，彻底抛却了心中最后一丝疑虑：“我明白了”

    “选择和我为敌是你们最愚蠢的行为――见识一下，这个宇宙最为强大的力量吧！！！”

    双手往后合拢，剧烈的能量波动在双手之中汇聚，正当孙悟地要发出自己的“绝技”之时――

    分处于这位穿越者两边的里蓝与八云紫对视一眼，同时伸出手掌/折扇――

    “反・重力术”

    “轻与重的境界”

    ――――――分割――――――

    当里蓝从隙间之中步出的时候，不出预料的看到了远处那个脸色涨的通红的穿越者。

    “真是让我惊讶……”

    以灵魂之力发出的“声音”直接在孙悟地的脑海中响起，带着一丝不明意味的情绪，里蓝看向他的眼神之中满是探究的意味：“似乎……你没办法在太空中生存？”

    孙悟地用着布满血丝的眼睛死死的盯着里蓝，然而，这位穿越者却第一次没有直接对他发起攻击，而是驱动着体内几乎没有极限的能量，向着下方那颗蔚蓝色的星球冲刺――

    引力奇点――这个九环法术的攻击能力并不是只有模拟重力而已，只不过比起这个核心的能力，它的附属能力实在太过于鸡肋了一点，以至于连这个法术的创造者都没有太过于在意它的附属能力。

    按照里蓝的计算，引力奇点最多在杀死孙悟地七次后就会因为对方的“死亡增幅”而失去“杀死”对方的能力，但真正情况却是在八云紫动手前，总共“杀了”他八次，如果换一个人来的话可能会认为是自己计算错误，或者八云紫的能力影响，但对于自己的能力有着完整认知的里蓝却不会犯这种错误。

    排除掉所有可能，能够在引力已经失去效果的情况下，再杀死孙悟地一次的，就只能是那个附属能力了……

    “引力真空的状态下，可是没有氧气存在的”

    操纵着重力，强度不需要达到“致死”的程度，里蓝将向着地球方向冲去的孙悟地重新拉回原本的位置，那平淡的语气让这位因为缺氧意识开始模糊的穿越者情绪更加暴躁。

    然而在没有被“杀死”的情况下，这位赛亚人的“濒死――恢复――变强”，仿佛bug般的能力又不可能产生作用，很是嘲讽的，里蓝现在所发挥出来的实力确实就比这位“死亡”26次的赛亚人强大上一线，死死的将他控制在外太空的这片真空区域。

    徒劳的发动着盲目的“冲锋”，却被或是重力，或是空间的能力拉到原本的位置，三分钟后，孙悟地悲哀的发现自己非但没能靠近地球半步，甚至还被拉远了500多公里的距离，就连来自地球的引力都开始变得若有若无起来，变相的增加了他“返回”的难度。

    在这种境况下，第一次，这位穿越者发现自己并非所想象的那般“无敌”……然而，有些事情只要发生一次，就已经足够了。

    绝望之中，孙悟地张开嘴巴，然而在这片完全的真空之中他却连发出咆哮都没办法发出，最后一口气随着这一声“无声的呐喊”宣泄殆尽，徒劳向着地球的方向伸出手掌，明亮的眼神一点点变得黯淡，最终，彻底失去了生命的光彩……

    “没有复活……”

    看着孙悟地在真空中随着惯性“漂浮”的尸体，八云紫眼中露出了错愕的神色，透过心灵链接传来了疑惑的声音：“他的那些能力跟宝物没有发生效果吗？”

    “也许他的能力是局限于‘被别人杀死’的范畴吧”

    光影扭曲间，里蓝已经出现到了这个穿越者的尸体身边，对着他的脑袋部位伸出手掌：“除了被被其他人杀死之外，因为自身的生理状态承受极限不足而致死的，可不属于‘被杀死’的概念”

    “那么之前在你的法术里的时候，他不是就应该死掉了吗？”

    “所以我才让你把他丢到外太空的”

    虚化的手掌在这个穿越者的意识海中“翻”到了自己想要的“东西”，里蓝眼中露出笑意：“他的第八次死亡并非单纯因为窒息，引力奇点的能力也变相加快了这一过程……嗯，勉强算得上是‘被杀’了”

    妖怪贤者投来惊异的视线：“你都看出来了？”

    “虽然没有足够的把握，但试一试总归不会有错的……真是奇妙，明明单纯以三维生物来说已经足够强大，却会死在窒息这种可笑的方式上，人类这种生物果然很神奇呢”

    看着静静的悬立于这片漆黑色宇宙背景下的那个身影，八云紫原本因为击杀了这个“无法战胜”的敌人而感到欣喜的情绪，一点点的消退。

    无法抑制的，妖怪贤者心中产生了一个念头。

    这个世界上，最可怕的还不是那种力量强大到几近于“无敌”,而是那种从头到尾都是“未知”的存在，无论是它的能力，还是它的思维……

第164章 春日野穹的“决意”



　　    道具：仙豆（强化版）

    功能介绍：无论受到多重的伤势，只要吃下一颗就能够瞬间恢复的物品，用时具有充当食物的作用

    稀有度：8

    看着手中这颗从死去的孙悟意识之里“翻出”的仙豆，本来里蓝有些奇怪这个穿越者郑重其事的将这东西存放到了那个体积不大的空间里究竟是做什么的时候，刚好接触到他意识海里那个“诸天十界无限穿越天上地下无处不去系统V1.01版”的里蓝眼前随之浮现了这个“仙豆”的名称以及能力。∏杂÷志÷虫∏

    姑且不说这个“诸天十界无限穿越天上地下无处不去系统V1.01版”跟里蓝在哈尔凯尼亚世界李杀神身上得到的那个V1.00版究竟有什么联系，单单冲着这个多出来的“物品介绍”就足以引起里蓝的兴趣了。

    随手拟化出一把剑刃，通过“V1.01系统”的里蓝观察着这把拟态剑刃的“信息”。

    武器：拟态剑刃

    攻击力：？？？~？？？

    特殊能力：能量增幅，？？？

    坚硬度：7

    锋利度：9

    由未知技术制造的武器，依照持有者的不同能够对持有者能量强度进行增幅强化。

    眉头一挑，里蓝将体内的能量灌入这把拟态剑刃之中，伴随着那微不可闻的剑鸣声，从“系统”传来的“信息”也随着发生了改变。

    武器：拟态剑刃（改良）

    攻击力：？？？~？？？

    特殊能力：能量增幅，剑气转化，高周波震动，？？？

    坚硬度：9

    锋利度：？？

    由未知技术制造的武器，依照持有者的不同能够对持有者能量强度进行增幅强化，能够将任意性质的能量转化为高密度剑气进行攻击

    灌输能量达到峰值展开第二形态，以高频分子震动形式对外物造成极大程度的物理性伤害

    看着这些自己故意“泄露”出来的情报，里蓝眉头一挑，大致算是明白这个“诸天十界无限穿越天上地下无处不去系统V1.01版”跟“V1.00版”的不同了。

    “嗯……是按照‘观测’到的情报进行的改进吗”

    改变最大的不仅仅是增加了“物品介绍”功能，还有一些莫名其妙的“任务”跟“奖励”，但里蓝关注的重点还是这个能够依据“观测”到的情报进行不断精化的改良介绍……可想而知，这种能够自律进化的能力不可能仅仅局限于“物品介绍”之上，如果说整个系统都是以这样的原理进行着的话，那么甚至不需要它的制作者特意进行“版本更新”，这个系统也会自行搜寻着每一个“宿主”，在那些“宿主”穿越的过程中“观测”每一个必须的情报从而达成自律性的进化。

    “简直就像是病毒”

    随意的将手中的V.101版丢入次空间，里蓝看向身边的少女。

    “那么，你考虑的怎么样了？”

    抿着嘴唇，怀抱着兔子布偶的春日野穹眼中的犹豫之色最终还是被坚定所取代：“我……还不想离开幻想乡！”

    ――――――分割――――――

    时间是“联合”了八云紫杀死那个“外界人”后的第二天，在将孙悟地以一种相当……奇特的方式杀死在外太空后，里蓝把他身上的“系统”以及“道具”尽数搜走，直接将他的尸体用一把拟态剑刃带入太阳中心。

    数万的高温足以让这个超乎人类理解强度的身体烧个干净，倒不是里蓝不愿意让妖怪贤者得到这具穿越者的尸体，问题是这个世界似乎有着灵魂轮回以及时间回溯的说法，没准有谁能够通过这种方式重新将这个赛亚人“复活”，到时候解决起来又是一个麻烦，倒不如直接把麻烦扼杀在源头上。

    赛亚人的强大根源很大程度上都是建立在他们那种能够通过“濒死――恢复――变强”的血统能力上，在作为力量核心的躯体被销毁后，哪怕是通过其它能力把这个赛亚人复活，这种血统能力大概也没办法恢复过来了。

    而在将赛亚人事件解决后，里蓝也没有掺和到幻想乡外界那些因为太平洋与外太空战斗而被惊动的“人们”之间去的意思，而是直接通过八云紫的隙间回到幻想乡，找到眼前这位跟自己同时进入幻想乡的“伙伴”。

    “你想回家吗？”

    ――发出了这样的询问。

    但眼下看来，似乎是拒绝了？

    里蓝眉头一挑：“如果你是害怕我找不到你原本所在的那个世界的话那倒是不用担心，维度坐标已经基本恢复正常，只要通过你身上的这些东西……”

    指了指春日野穹怀中的布偶――其实不限于外物，如果需要的话，就连春日野穹本身的存在都能作为定位她原本所在世界的“信号”。

    “我不是这个意思……”

    语气中带着苦恼的意味，少女抬起头看向里蓝：“我只是想……不能什么都不做，就这么离开”

    听到春日野穹这么说里蓝倒是被有些好奇了――一个普通人，又能够在幻想乡里做什么？

    “我……想要改变幻想乡！”

    抿着嘴唇，第一次，哪怕眼中的畏怯情绪依旧，但春日野穹却直接对上了里蓝的眸子：“就算只是一个梦也好，但如果就这样离开的话，我一定会后悔的”

    里蓝哑然：“好吧，如果你觉得这么做有意义的话”

    说着，将手中的一枚古朴的戒指丢到春日野穹手中，在后者惊讶的视线下解释道：“这东西能够让你免疫大部分的精神能力，所以不用担心我不在的时候会被催眠或者读心什么的……当然，最大的功能还不只是这个”

    语气一顿：“小说看过吗？”

    “诶……如果是漫画的话……”

    “好吧，漫画也行，你可以把它理解为漫画里跟在主人公身边的‘神兽’，嗯……看起来很U但时间上很强的那种，就算我不在，靠着这东西你在幻想乡里自由移动也没什么问题了，不过如果是你主动招惹那些妖怪的话它也不会出现的”

    这么说着，里蓝竖起食指：“时限是一个月，等我回来的时候，无论你究竟做到了什么，又或者什么都没能够改变，都必须跟我回到你原本的世界”

    沉默半晌：“……我明白了”

    用着坚定的视线，少女发出了自己的“誓言”：“我一定会改变的，这个残酷的幻想乡！”

    眼中露出笑意，伴随着扭曲的光影，里蓝的身影缓缓消失，只留下那个声音在少女耳畔回荡：“但愿如此……”

    ps:任性加更ver.2

第165章 自主性穿越



　　    在大致能够确定那些“剧情”究竟是不是自己所想的那样之前，里蓝并不打算继续像之前那样被动的进入到“游戏”之中了。灬杂♀志♀虫灬

    无论在fate世界还是哈尔凯尼亚世界的经历都足以证明，一直刻意遵循着“原剧情”进行非但没有办法找到那个“幕后黑手”，甚至在一定程度上还会导致更多的咨询泄露。

    本来这一次回到幻想乡的话，里蓝是想要通过春日野穹身上的“信号”直接定位到她原本所在的那个世界去的――比起其它世界，自己这位“穿越者伙伴”所了解到的似乎多得多。

    但一方面是这位“穿越者伙伴”还没有立刻返回原本世界的意思，更多的却是里蓝得到了另一种“尝试手段”，所以倒也没有之前那么急迫。

    诸天十界无限穿越天上地下无处不去系统V1.01版……

    幻想乡的天空，里蓝静静的注视着悬浮在身前那团流动的七彩光芒，真正倒映在眼中时却变成了一个个数据的与公式。

    在剥离了一切的外在掩盖之后，这个“系统”真正核心也就是这么一团“光芒”了，一如曾经在李杀神身上“找到”的那个V.100版，除了新增的自律进化能力外，这些系统的运转原理倒是没有太大的改变。

    选择世界――搜寻规则漏洞――侵入世界

    现在似乎多出了一个“任务”跟“奖励”的环节，但对于里蓝来说倒是没什么影响，毕竟他真正需要用的“功能”只有一个。

    伸出手掌，轻轻握住了这团“七彩光芒”，随后整个身体化为无数的信息粒子，一股脑的涌入这团光芒之中……

    五分钟后，拉开隙间的妖怪贤者望向上方那空无一物的天空，脸色阴晴不定。

    ――――――分割――――――

    当前所在世界：《可塑性记忆》

    主线任务：%*&amp;￥￥（*&amp;

    成功奖励：一包辣条

    失败惩罚：%*&amp;￥￥（*&amp;

    支线任务：无

    在一个明显处于封闭状态的空间内站起身来，里蓝第一时间关注的并不是眼前这些由“系统”幻化出来的文字，而是打量着周围的环境……确切点来说，是周围的活性能量密度。

    低得可怜……只能这么形容，如果用非科学的力量运转，大概连一个小火苗都放不出来吧？

    比起之前的fate世界以及哈尔凯尼亚世界来说，这个世界本身对于里蓝的侵入根本就是没有察觉的状态，毕竟是通过“系统”搜寻到的“漏洞”潜入，而不是作为“剧情角色”被召唤进入，又或者……

    “起作用了？”

    握着手掌，久违的，里蓝再一次感受到了那种属于人类的“虚弱”感觉。

    为了避免引起那个“幕后黑手”的注意，这一次选择“主动出击”的里蓝并没有让这个世界察觉到他的存在然后施加类封印的机会，而是在通过“系统”的能力侵入这个世界之前就先把身上的所有能力“封印”，现在看来，似乎是已经成功了？

    不过，些东西也稍稍出乎了他的预料……

    视线投向眼前这些只有系统持有者才能看得到的文字，那明灭不定的“光芒”就像是年久失修的老化电灯泡一样，就算是一个普通人看到了这一幕估计也能察觉到异常吧。

    承受一个四维生物在三维空间内移动的压力可不低……哪怕是从四维被打落三维的也一样。

    现在虽然还能够大致保持着稳定，但内部的数据已经开始混乱了，最为直观的表现就是这些由乱码组成的任务，以及那个怎么看都很奇怪的任务奖励。

    而且，受到影响的似乎还不只是这个“系统”，周围的空间看来虽然跟一个普通的科技世界观下应有的场景没有任何区别，但里蓝却能够感受到混杂于其中的一种“不协调”，就像是……失真？

    （也许是穿越的不够完整……）

    里蓝眼下能够想到的也只有这个可能了，如果能力没有被“封印”的话自然一切好说，但现在除非是打算暴露踪迹，否则还是老老实实的以一个“普通人”的身份与能力在这个世界行动比较好。

    这么想着，里蓝这才正式打量起这个封闭空间内的布置。

    首当其冲的，就是挂在墙壁上的那件衣物。

    “人类……”

    靠近过去，里蓝观察着墙上的这件长袍。

    这是一件以黑白色为基调制造出来的长袍，看起来应该是神职人员会穿的东西，毕竟这也算是一个比较“严肃”的职业，穿得五颜六色的神父可没什么让人信服的感觉……

    不过，仅仅是从它的外观上就能够得出很多情报了，至少除了里蓝所认知的人类外，基本没有谁会特意穿上这种装饰性大过于实际意义的装束。

    而且这件服装的背后也没有出现两个空洞什么的，像是天使或者翼人之类的类人种族也可以排除，再加上这低得可怜的活性能量浓度，总而言之，就是一个普普通通的人类社会……应该是这样。

    “简单多了”

    而这种由普通人所组成的世界，恰恰给此刻所有能力都被“封印”住的里蓝提供了最佳的融入契机――要是他出现的是在一个都长者兽耳或者尾巴的人类世界，随之可能引起的骚动可想而知。

    没有什么不好意思的想法，里蓝二话不说将这件神职人员的衣服套在了自己身上，转身推开隐约投入微光的门扉。

    伴随着那嘎吱的硬木摩擦声，黯淡的灯光透过门缝洒入这片封闭的空间，眼睛微微眯起，直到稍微适应了亮度的变化后，里蓝才正式打量着前方的环境。

    从对面那排成一列的木质长椅大致证明了里蓝的猜想，这里确实是一间教堂，而他之前所在的位置就是教堂内部的一间屋子，眼下的这片宽敞的空间才是正殿，但最主要的是……这有人。

    “这位女士，如果你是想祷告的话，现在时间可能已经有些晚了……虽然我想这么说”

    脑海中，对于这个世界“简单多了”的想法，一直持续到里蓝看清了这个满脸惊讶与惶恐之色少女身边的那个“人类”时结束。

    “……你的伙伴，状态似乎不太妙？”

    主线任务：阻止Giftia暴走

    成功奖励：一包辣条

    失败惩罚：%*&amp;￥￥（*&amp;

    Ps：根据投票结果，选择日常的人数比较多，但选择其它的也不少，所以最终选择了以一种组合世界观的方式来展开，详情后续~

第166章 Giftia（上）



　　    何止是不太妙，此刻靠坐在那位少女身边的男人，瞳孔都已经收缩到一个正常人类都不可能达到的程度，仔细观察的话，甚至还能够发现对方身上时不时的轻微抽搐，在里蓝的记忆中，他这种现象要说是濒死前的“回光返照”也不像，

    虽然他的气息依旧处于一种相当平稳的迹象，但此刻的表现看来又是极度的异常。≯杂≌志≌虫≯

    里蓝能够确定，他还真没有看到过什么人类会出现这种这种状况……一种新型的病毒，又或者说是跟任务里的“Giftia”有关？

    这么想着，里蓝倒是没有继续往前靠近的意思。

    “比起教堂，我觉得医院更适合你”

    满脸“诚挚”，里蓝说道：“或者你需要我帮你拨打一下120？”

    “不、不是的！”

    在听到里蓝的话语后，这位橙色长发的少女表情似乎放松了许多：“没事的，我和父亲大人只要在这里呆一个晚上就可以了……”

    里蓝眉头一挑，虽然不多，但从这位少女的表情和话语中里蓝倒是大致能够听出一些对方的处境了，应该是……处于被追缉状态？

    在联系到她身边的“父亲”，目前身体状况完全是普通人水准的里蓝做出了一个再明智不过的决定：“那么，这里就交给两位了”

    脸色露出和煦的笑容，里蓝直接抬步向着教堂的大门发现步去。

    现在的他可是完全的“黑户口”状态，如果没什么意外的话还好，要是被随随便便的卷入这些明显“不正常”的事情中，之后想要脱身可是很麻烦的。

    然而，对于里蓝的这个举动，后面那位橙发少女原本平缓下去的情绪却又再度紧绷起来。

    “等、等等！”

    脚步一顿，里蓝转过身：“请问需要什么帮助吗？”

    “那个，我……”

    看少女这幅支支吾吾的样子，里蓝心中的怀疑直接转化为肯定。

    语气温和的笑道，里蓝尽可能让这位少女降低她的紧张情绪：“不需要担心，我只是出去一下就回来”

    没想到，却迎来了更大的抗拒：“不行！”

    这一次，这位少女甚至不需要里蓝“诱导”了：“在那些搜查者离开之前，你不能出去！”

    “……”

    “……”

    总结一下，目前的情况是这个看起来还不到15岁的少女与她的……按照她的说法，是父亲，两个人因为某种原因处于被通缉状态，虽然不知道通缉者究竟是这个国家的政权还是某些地下组织，但很明显在这个科技已经大范围发展普及的时代，掌控着热武器的可能性并不低。

    如果刚刚好那些通缉者收到的命令是格杀勿论的话，那么自己作为一名“围观人员”也有极大概率会受到牵连，最低的程度是带回去确定身份，没有问题的话自然能够离开――很明显，作为刚刚穿越来的“穿越者”，没有任何户籍就是一个大问题了。

    更别说如果遇到的事最糟糕的程度，直接被当场射杀也不是没可能。

    在不到半秒钟内转过这些念头，里蓝语气不变，但却是没有继续离开这座教堂的意思，而是选择了一个相对安全的距离坐下，开口道：“可以的话，能告诉我发生了什么吗？”

    完全没有想到里蓝会说这么一幅反应的少女惊讶的抬起头：“诶……”

    “虽然只是实习阶段，但作为主的牧羊人，我想还是能够为你们解除一些困惑的”

    ――这种状况下直接跑到外面去的危险性也不低，倒不如在这之前先确定一下处境。

    做出决定的里蓝脸上露出微笑，慢慢的，橙发少女也逐渐松下了她那紧绷的情绪。

    “我……不想父亲大人离开我……”

    第一个情报获得，对方通缉的应该是她的父亲，而不是这个少女。

    “不想亲人离开自己的身边，这是人之常情”

    “可是……父亲大人的时间已经到了……”

    语气中带上鼻音，慢慢的，少女开始低声的啜泣起来，但里蓝关注的重点却完全不在这里。

    第二个情报获得，时间到了……她的父亲似乎已经达到了某种极限？

    眼角的余光瞥了一眼那个从里蓝出现到现在全程没有发出过一句话的身影，不知道是不是错觉，他的瞳孔已经开始涣散了，但气息却依旧那么平缓。

    （难道真的是某种新型的病毒？因为害怕这种病毒扩散所以才进行的追缉？）

    “主赋予每个人的时间都是有限的，死亡并非终结，它只是一个必然的过程，所以你完全不需要为这种事情而感到悲伤”

    “我不要！明明才九年的时间而已……我都还没有和父亲大人说过谢谢――”

    第三个情报获得……九年？

    也许是这种新型的“病毒”蛰伏期为九年，但按照这个橙发少女的说法，似乎是很早以前她就知道了，在这几分钟的相处下来，里蓝可不认为她的演技能够一直将这种“秘密”一直隐藏在心底九年而不被外界人所发现，也就是说……这种“病毒”存在早已经广为人知，那么为什么不在刚刚发现的时候就直接清除？

    再加上会愚蠢到躲进教堂这种地方而没有任何后续手段的人，怎么看都不像是早已经做好了面临追缉的准备吧？

    那么，“病毒”假设的可能基本能够排除，还有任务上透露出来的部分情报……

    扫了一眼视界左上方的那些“任务”文字，里蓝沉默片刻：“Giftia……这是你的父亲？”

    第一次，少女眼中露出了错愕之色：“诶……你不知道吗？”

    “……”

    好吧，最后的一个情报确认，这种能够在气息平缓的时候却让人感觉像是已经进入“濒死”阶段的事物被称为“Giftia”，那么“阻止Giftia暴走”这种说法……

    身上的肌肉微微绷紧，里蓝语气如常：“机器人？”

    “是的……”

    因为过度惊讶，这位橙发少女甚至连悲伤的情绪都被冲淡了许多，甚至没有发现到，身边那个随着自己每一个发声而“颤抖”得愈发频繁的“父亲大人”异常。

    长长的呼出口气，里蓝站起身：“A robot may not injure a human being or, through inaction, allow a human being to come to harm（机器人不得伤害人，也不得见人受到伤害而袖手旁观）……看来你们这里没有机器人三定律这样的东西”

    伴随着里蓝这个动作，仿佛受到了什么刺激一般，一直“沉默不语”的Giftia忽的发出了怪兽般的“嘶吼”，向身边那位满脸惊恐之色的少女伸出手掌。

第167章 Giftia（下）



　　    运行原理未知，暴走原因不明，战斗能力……从这个暴走的giftia单手就能够揪着橙发少女衣领举起来的举动，里蓝估计着怎么也不是现在的自己能够正面抗衡的，除非是有什么武器在手上也许还能够周旋一番，然而遗憾的是，除了脚下的长椅，里蓝身边什么能够利用的工具都没有。／杂∧志∧虫／

    现在最明智的选择不是转身就跑，更不是二话不说冲上去救人，而是保持沉默，什么都别说，什么都别做……毕竟在无法判断这种被称为giftia的“机器人”究竟是通过什么方式来确定“敌对关系”的，也许稍微一个轻微的动作就会刺激到他，届时无论是杀死手中的少女，还是将目标从他的“女儿”转移到自己这个“无辜的围观群众”身上，对于里蓝来说都是个大麻烦。

    可以的话，里蓝倒是想要这个giftia能够一直这么保持着什么都不做的情况，直到自己能够确定这他接下来的大致的逻辑运行判断再决定怎么去做，但遗憾的是，除了他跟这对“父女”之外，外面可是还有一大堆在搜寻他们的人……

    伴随着教堂大门被推开时的那阵响声，背对着这个方向的里蓝在心中发出无奈的叹息。

    “――！！！”

    再次受到刺激的giftia彻底暴走，发出了“咆哮”声后一把甩开手中的少女，以一种极其异常的扭曲姿势向着里蓝这边奔来――大概是想要跑到那个突然闯入到教堂的人身边吧，但之前里蓝为了能够在遭遇异常状况时可以尽快离开这座教堂，所以直接坐到了靠近大门的位置，好死不死的刚好挡在了这个暴走的giftia前方。

    恍惚间，里蓝回忆起曾经在fate世界的时候似乎也发生过这么类似的一幕。

    只不过那时候的自己至少还有能够驱动的力量，而不是眼下这样……标准战五渣。

    “危险――”

    在背后那个闯入者发出了惊呼声的同时，里蓝突然将身体往后仰――下一秒，随着凌厉的破空声，一只手掌从里蓝上方扫过。

    （直接命中致死率超过30%）

    控制着重心，脑袋好悬没直接砸到那些长椅上，乍然之间扭曲身体的动作拉伤了韧带，一阵刺痛感随之传来，但现在可不是关注这个的时候。

    几乎在身体没有完全接触到地面的时候，里蓝左手用力按住身侧的长椅，险些没被这个giftia一脚踩中胸口――按照他脚下那处地面上的裂缝看来，如果真的被踩到了大概会像人类踩番茄一样的结局。

    (身体强度异常，骨骼混入了其它物质？）

    “这边！”

    没有任何犹豫，在听到了这个声音后里蓝立刻往那边滚去，眼角的余光恰好看到了那个从教堂大门跑入的身影，直接脱下脚底的鞋子往那个giftia的方向丢去。

    看到这一幕的里蓝沉默了。

    “……难道你们是用这些来对付机器人的？”

    “这不是机器人！”

    看到那个突然停止动作的giftia又有继续行动的趋势后，这个突然闯入的女性连忙压低声音对里蓝催促道：“算了，马上离开这里，这些事情不是普通人应该参与的”

    “可以的话我倒是想”

    轻轻活动着自己刚才因为过度发力而有些酸痛的双手，里蓝的语气恢复平淡：“但现在看来是不行了”

    “嗯？”

    话音未落，从背后传来的密集脚步声响起，在这个红发女子难看的脸色下，一群穿着作战服的人涌入了这间教堂，不过里蓝更在意的却是他们手上的武器……

    （只是常规枪械？）

    “等等，他只是暂时失去了控制――”

    受到声音刺激的Giftia再次发出了异常的声响：“Y……YYY――”

    看到这一幕的里蓝往后退开了一步，再度暴走的giftia轻而易举的就将挡在身前的红发女性跟看起来应该是长官的男子扫飞，一步步的向着对面的士兵们靠近。

    “咳咳……还在等什么――”

    因为脑袋撞到墙上而意识开始模糊的军官看到这一幕后，发出了怒吼：“开火！”

    “不要――”

    “哒哒哒哒哒――――”

    漆黑的眸子，平静的倒映着那连成一片的“火光”，以及对面那个终于停下脚步的Giftia……

    “父亲……大人……”

    难以置信的，橙发的少女一点点的向着自己的“父亲”靠近，当她那崩溃的哭喊声传出的时候，里蓝已经退出了教堂的范围，没入远处那片黑暗之中。

    “Giftia……”

    ――――――分割――――――

    在没有被拉入到幻想乡，被动卷入到这一系列的“游戏剧情”之前，里蓝一直都在研究一个“课题”。

    如何创造……一个完整的生命？

    如果单纯是傀儡的话，那么只需要赋予它们形体就可以。

    如果是高一级的自律行傀儡，那么就需要灌输基本的逻辑判定能力，自律性越高所需要的逻辑判定能力越强，一直增幅到某种类似于真正的生命――甚至在单纯的逻辑思维能力上还要超出真正的三维生命的程度。

    然而，无论再怎么优秀的傀儡，终究只能是傀儡，除了遵循着设定行动外，它甚至连最基本的“自主意识”都没有，因为它缺少了一个生命真正必备的“要素”。

    “灵魂……”

    食指在投影出来的屏幕上滑动着，里蓝视线突然固定在了那一点。

    时间是来到这个世界的第二天，距离教堂事件发生过后的9个小时后，地点是靠近教堂的这座城市里的某处咖啡厅。

    对于这个世界目前的科技发展阶段来说，信息化与数据化几乎已经完整的融入到生活之中的每个方方面面，哪怕是作为一处并非多么高档的咖啡厅，这里依旧有着能够让人迅速接入网络的完整设备，对于仍处于“黑户口”状态的下的里蓝来说，这里应该称得上是最佳的情报获取区域了……通过这台“电脑”。

    而在打开了这台“电脑”之后，里蓝第一个搜寻的不是昨晚那起事件的起因跟经过，也不是这个世界的组成与历史，而是简简单单的六个字符。

    ――Giftia

第168章 “奇妙”的世界



　　    这个世界……相当奇妙。杂※志※虫

    花费了接近三个小时的时间，通过网络大致了解了这个世界“背景”的里蓝最后得出了这么一个“结论”，而在这个“奇妙”的结论中，自然也包含了里蓝最为关注的那些“人形机器人”……

    Giftia――人们对于拥有感情的人形智能机器人的一种简称。

    不同于大多数他经历过的世界，这种名为Giftia的“机器人”一方面不仅具备了高级别的智能，还有着远超常人的身体素质，但另一方面，它们真正在人类社会中的运用程度却远远的低于它们的“发展进度”。

    按照里蓝在昨晚教堂内观察到的情况看来，这种类人形的“自律机器人”理论上最适合的地方应该是战场才对，毕竟单纯以身体素质来说，身为“人造物”的Giftia决计不是人类能够相比的，而且也不需要考虑“人道主义”之类的问题，但实际情况却是，Giftia目前真正运用得最多的却是作为“家庭保姆”之类的存在……

    比如因为某种原因亲人离世之后，用以“替代”家人，或者说没办法长期陪在身边的情况下，选择“租用”一个“Giftia”作为“亲人”而存在，用以填补内心的空虚，这也是之前那个橙发少女之所以称呼那个GIftia为“父亲”的原因。

    看到这里的里蓝感觉已经有些怪异了。

    然而，在异常的情况还不是Giftia这种“丢了西瓜拣芝麻”的运用，而是她们的记忆保存。

    作为都能够完整模拟出人类的每一种情绪的“机器人”，Giftia的记忆“有效保存时间”居然是……

    “九年”

    滑动的食指一滞，下意识的，里蓝看向视界左上角那行只有自己能够看得见的文字。

    当前所在世界：《可塑性记忆》

    “可塑性吗……”

    不管这种Giftia有着多么大的缺陷，但它们身上有一种“事物”却是里蓝怎么也不会放过的，能够完整的模拟出人类的所有情绪，在一定程度上都已经能够称之为是“灵魂”了吧？

    现在，里蓝首先需要考虑的是怎么得到一台“Giftia”用以解析，不过在自身能力没办法使用的情况下却是有些麻烦了。

    这么想着，里蓝开始搜索起了与Giftia相关的那些情报。

    随着了解的深入，里蓝才算是明白为什么Giftia没有被运用在“真正应该运用”的范围内。

    首先就是Giftia的“创造者”。

    SAI，世界最大的企业，靠的就是以Giftia发家，几乎有关Giftia的所有知识与技术都被这家世界级的企业所垄断，外界就算是想要得到一部分参数都极其困难，更别说是摸透这些技术来制造“兵器”。

    而另外的一个重大原因，则是里蓝之前已经接触过的。

    “没有任何逻辑条件制约的高智能机器人……”

    端起咖啡抿了一口，里蓝靠在背后的木椅上思索着。

    通常而言，任何一种智能机器人在被制造出来之前都必须在它们的逻辑判断中施加上几个最高级别的逻辑制约条件，通称为“机器人三大定律”，否则按照人工智能的发展速度，想要超越人类也只是时间问题。

    如果在没有任何约束的情况下，一旦人类出于某种原因产生了将“人工智能”销毁的想法，这些没有任何约束的“人工智能”有一定可能会选择反抗――甚至是击杀人类以寻求自保。

    然而，也许是Giftia这种高级别人工智能在这个世界真正出现的时间太早了些，又或者是某种巧合下的疏忽，这个“常识”却是没有在这个世界内出现，以至于最后表现出来的就是里蓝昨晚所看到的那样，一旦Giftia暴走，随随便便就能够威胁伤害到周围的人类，还得特意出动军队之类暴力组织才能进行镇压。

    而且Giftia的暴走条件也想到简单，只要随便一个Giftia在“运转”满九年的时间后，没有被“回收”消除记忆的话，就会因为记忆负担过大而崩溃，导致内部程序混乱最终暴走。

    话又回来了，都能够发展出如此高智能的人工智能了，为什么记忆的有效保存时期却低到只有区区的九年？

    简直就像是一架宇宙飞船硬生生的配备上蒸汽动力一样，要想搞清楚这究竟是什么原因的话，还是得亲自弄到一台Giftia进行完整的解析才行。

    想到这里，里蓝心下对于之后的行动也有了几分计划，但在那之前，还得先解决一个问题……

    侧过脸：“请问，我认识你吗？”

    站在里蓝身边，举着DV对着他的脸一直拍个不停的少女完全反应的意思，直到里蓝一直注视着对方五秒钟后，少女总算放下了手中的DV，左右打量了一下确定周围没有人才满脸惊讶的指着自己：“你看得见我？”

    里蓝眉头一挑：“我不该看见你吗？”

    “不对啊……”

    听到里蓝的话后，这位从三分钟前进入这家咖啡厅后就一言不发的举着DV往里蓝身上拍的少女却更加惊讶了：“难度是能力失效了 ？”

    自言自语着，合上DV的少女也不等里蓝回话，直接对他说道：“在这里等着，我马上回来”

    随后小跑着离开了。

    摇摇头，正当里蓝重新将视线转回手中的半透明屏幕时――

    （不对！）

    豁然转身，因为这家咖啡厅采用的是透明玻璃，所以能轻易的看到外面的东西，然而，无论里蓝怎么搜寻，都找不到那位在两秒钟前跑出去的银发少女。

    面对着这一幕，里蓝眉头微微皱起。

    同一时刻。

    “啊啊啊~~~今天可是星期天，为什么我还得做这种事情啊！”

    满脸的不耐烦，但少年却依旧老实的跟在之前一直用DV拍摄里蓝的那位少女身后：“还有，这里根本就没有什么咖啡厅好不好”

    “不对，我刚才明明就看到了……”

    脚步慢慢放缓，少女满脸错愕的望向马路对面的那家小商店。

    “都说了，我根本就没有在这里看过任何的咖啡厅”

    银发少女抿着嘴唇，半晌：“今天就这样吧，解散”

    随后，不再理会身后的抱怨声，直接点开了手中的DV。

    “cos……play？”

第169章 起始资金的获得方式



　　    有需求就有市场，显然，在SAI一家独大掌控着所有有关Giftia技术的情况下，对于这种高程度人工智能有着需求的人并不少，既然不能以正常手段从这个企业手中得到想要的东西，那就只能通过“不正常”的手段了，例如……非法回收商。☆杂志虫☆

    就里蓝所了解到部分情报，作为SAI的核心“商品”，Giftia本身并没有“出售”的说法，也许是担心被拉到什么地方分解后技术核心暴露，或者说单纯点的害怕Gifti暴走引起什么无法解决的大问题，所以SAI一般都是以“租用”的形式租借给那些有需要的人，时限九年。

    而在时限结束前，SAI就会指派人员对Giftia进行回收――顺带消除之前九年的记忆，毕竟在这么长的相处时间内可是了解了相处对象的许多个人隐私，当着租借者的面消除的话无论是双方都能够接受。

    而非法回收商则是借打着这个SAI的回收人员的名号，对着九年时限接近终点的Giftia进行“回收”的人……简单点来说，就是盗窃了。

    虽然有些麻烦，但循着网络上留下的暗门，里蓝总算是联络上附近的一批非法回收商，并确定了“看货”的时间。

    “接下来，就是起始资金的问题了……”

    关闭眼前的投影屏幕，里蓝才算是从这一大早一直坐到了傍晚的位置上站起来，沉吟着正要离开的时候――

    “那个……请问您是不是没有去的地方呢？”

    惊讶的转过身，里蓝看向眼前这位女仆。

    后者脸上泛着异样的红晕，强忍着羞怯的情绪语气紧张道；“需要的话，我、我们这里还在招手人手的说……”

    “……感谢你的好意”

    脸上的惊讶迅速收敛，里蓝眼中露出笑意：“但我还有点事情需要做”

    “这、这样子啊……”

    语气中满是失落，随后这位女仆只能目送着背影离去。

    而在走出了这家咖啡厅后，里蓝的眉头却是皱起。

    个人魅力这种事情在很大程度上跟外貌成正比，虽然里蓝自认为不是那种让人见之生恶的类型，但也绝对不可能是人见人爱的级别――这种自知之明还是有的。

    之前在哈尔凯尼亚世界的话，无论是安丽埃塔的契约联系，还是蒂法尼亚跟谢丝塔的单方面感情滋生靠着各种牵连都可以解释得通，但现在，对一个才见面不到12小时，连名字都不知道的人突然就产生了好感……不，从那个女仆的语气跟表情看来，已经是“爱意”的程度了。

    这么短时间内就累积了这么高的好感度，怎么都不可能算得上是正常吧？

    换成刚刚穿越的人没准还会因此而窃喜不已，但现在里蓝早已经度过了哪个懵懂的时期――事有反常即为妖。

    再加上中午的时候那个莫名其妙出现，做了一堆奇奇怪怪（拿着DV对自己一直拍）动作后又莫名其妙消失的少女……

    “麻烦”

    ――――――分割――――――

    深夜时分，某处废弃工厂

    脚步声由远及近，不多时，就看到了一个提着箱子的身影接近。

    踩灭烟头，端坐在废弃机械上的魁梧男子示意身边的小弟往前。

    屋顶那年久失修的阴暗灯光照耀下，总算是露出了来者的面目。

    对身边围拢上来的几个身影视若无睹，里蓝直接将手中的箱子丢到地面上，发出了沉闷的响声。

    “钱到了，货呢”

    “别急……”看着里蓝丢在地面上的那个箱子，魁梧男性眼中露出一丝火热，缓缓站起身来：“总得先验验真假”

    “如果只是验真假的话，我想用不着这些东西吧”

    侧着脸，里蓝看向一侧的阴暗空间内，虽然能力完全被压制了，但基本的夜视能力倒还残留了一小部分。

    一截明晃晃的枪管，正直直的对准自己的脑袋。

    “这位小兄弟是新来的吧，一个人傻傻的就提着东西跑进来东西买货，难道你不知道这里的规矩吗……”

    看着自己的手下已经将手伸向了那个箱子，魁梧男性眼中的最后一丝怀疑彻底被狂喜取代――这种年头，想要找到一个愣头青，尤其是有钱的愣头青，其难度可不比搞到一台Giftia低。

    恶狠狠的啐了一口，魁梧男子满脸狰狞道：“老子连白的都敢吃，还怕黑吃黑？！”

    听到这句话后，里蓝眼中露出笑意：“我也是这么想的”

    就在这个时候，围拢上来的几个瘦弱青年已经打开了箱子，看到却的不是预想中绿油油的钞票，而是……满箱白色粉末。

    没有任何迟疑，里蓝直接一脚踩下箱子后面的那个支架，一大箱面粉直接被箱子内部的弹簧顶起，撒满了周围的空间。

    “咳咳咳，该死――”

    因为灯光过于昏暗的缘故，工厂里的人一时间居然被这层面粉挡住了视线，因为害怕误伤里面“兄弟”的缘故，那位魁梧男子倒是不敢直接下令开火，而是满脸狰狞的看着缓缓洒落的那些白色粉末。

    傻子都知道自己被耍了，心底的恨意与愤怒不住蔓延，忍不住开始设想起待会要怎么炮制这个不知死活的外地人。

    ――一个普通人类，还能够在这重重火力包围下逃出去？

    这可不是科幻片，更不是警匪片，而是黑吃黑的“日常片”。

    这份自信，一直持续到枪声响起。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    接连三声枪响，直接把这片空间仅有的光源熄灭。

    （三点钟方向……）

    闭着眼睛，俯下身的里蓝头也不回，直接对着刚才记忆中枪口探出的方向按下扳机。

    一声凄厉的惨叫彻底惊醒了那些兀自没有从这惊变中反应过来的非法回收商，完全是下意识的寻找着周围的掩体，或者就地趴下试图避开可能到来的攻击。

    而那个“老大”气急败坏的声音也终于响起：“开――”

    “砰！”

    难以置信的睁大眼睛，下半个音调一点点扭曲降低：“……火……”

    倒落的身体上，鲜血缓缓从额头的洞口中流出。

    听声辩位……每个听觉正常的人类都具备的一种基本能力，只不过比起视觉所等得到的信息丰富程度，听觉上所能得到的讯息未免过于贫乏，所以除了少数人视觉异常的人外，绝大部分普通人的听觉能力都只是用来进行日常交流的程度而已。

    而想要在黑暗中确定一个人的位置其实并不难，只需一份能够进行正常判断的冷静思维，一点模糊的方位记忆――这个刚才在进入的时候已经完成，以及……些许的“熟练度”。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

第170章 机器人学三定律



　　    十分钟后，当里蓝再次向这位满脸惊恐的“非法回收商”确定了这里并不存在“货物”之后，直接扣下扳机。ㄨ杂Q志Q虫ㄨ

    黑暗中耀眼的火光一闪而逝，伴随着低沉的重物倒落声，血腥混杂着刺鼻的火药味在这片空间缓缓扩散开来……

    ――如何在一个正常的科技世界，以最快的方式获取起始资金？

    也许对于其他人来说有着更简单的选择，但对于此刻无法使用能力的里蓝而言，最有效率的应该就是这种“黑吃黑”了。

    既不需要担心后续处理――作为“黑色”的一方，这群非法回收商本身就有着一定程度的“案低”，事后警方就算是调查起来所需要耗费的精力也比正常人多得多，最糟糕的结果，哪怕里蓝被通缉后罪名也不会像抢劫杀人那么严重。

    他们更大的可能性是会怀疑为其它黑势力所做的，而不是去考虑到一个突然出现的“黑户口”身上。

    也不需要耗费太长的时间来搜寻目标――就像是有阳光就会有黑暗，想要在一座城市找到非法回收商这样的黑势力，需要耗费的时间确实不多。

    再加上里蓝本身也需要到这一伙人手中的那些“货物”，所以选择对他们下手反而是最佳选择了。

    虽然成功率有些悬念，但任何事情都有风险，比起浪费那么长时间用来积累“启动资金”，冒着一些能够承受的风险来一次性解决，对于里蓝来说更能够接受。

    不过就现在看来，似乎是有些出乎意料了……

    这伙人手中，并没有里蓝需要的“货物”。

    最近一次冒充SAI接收Giftia的行动已经是在三个月前，“货物”在到手之后不到两天就被“出售”，这伙人花天酒地了三个月的时间才将销售得到的所有金钱花光，于是不得不在网络上留下暗门再次“开业”，却没有想到会遇上这么一头“肥羊”，直接改变了原本的“回收业务”，转而对付起来里蓝来了。

    而在逼问了这伙人部分幸存者后，里蓝也算是大概明白了他们的“业务流程”。

    先确定了“买货人”，然后再动手“回收业务”，之后在尽可能短的时间内完成交易，而不是自己这样“傻傻”的直接带钱过来“购买”，这样想来，自己会被当成“菜鸟”倒也正常。

    问题是，如果里蓝能够晚点再联系这伙人的话，可能他们就真的搞到一台新的Giftia，今天就是回收期限，现在就算是里蓝特意赶去，估计Giftia也已经被SAI的终端服务部带走了。

    不知道是不是错觉，里蓝感觉从来到这个世界后运气就一直很糟糕，刚开始遇到那个暴走的Giftia的时候也是，现在遇到的非法回收商也是。

    呼出一口气：“……反正也没指望过能这么快就到手”

    自言自语着，开始收拾起地面上的那些枪械――这也算是“起始资金”的一种了。

    在这个活性能量趋近于0的世界里，自己的能力又不能动用，这些热武器在很大程度就就代表了“力量”，在不需要付出太大的代价就能够到手的情况，里蓝也是相当乐意的。

    “接下来……”

    背着一大袋武器以及现金离开废弃工厂，开始思索起之后的行动。

    现在，摆在他面前的有三种选择。

    第一，以正常途径，积累到足够的资金后向SAI租用一台Giftia，不过这个选择需要解决的麻烦相当之多。

    首先，从那些非法回收商身上搜到的资金并不够租用一台Giftia的费用，这种高程度人工智能的租用价格相当高昂，除了一部分社会的上层人士，或者说土豪之外，绝大部分人都是没办法支付得起的，别说是区区几个非法回收商……如果租得起，也用不着做这种勾当了吧？

    然后就是身份问题，从SAI的技术保密程度上完全能够看得出来，他们对于有关Giftia的情报是多么重视，任何一个想要右租用Giftia的人身份都必须通过本部的层层审核，否则在租用期间被“拐跑”了又该怎么办？

    这对于目前依旧是“黑户口”状态的里蓝来说，显然也是一个大问题，如果是解决身份问题的话……

    一个国家的人口管理系统可不是那么好侵入的，而且每个世界因为社会发展背景跟历史的不同，最终导致在电脑技术展现上也有一定的差异，也许在某个世界的知名黑客跑到另一个世界就变成了连系统运行方式都搞不懂的菜鸟。

    至少在短时间内里蓝是没办法通过侵入这个国家的人口管理系统给自己制造一个“身份”的，更别说是盗取银行资金这种“重大课题”了，这也是他会选择对非法回收商下手的一大原因。

    相对而言，第二种选择需要解决的问题倒是少了许多。

    ――成为一名“非法回收商”。

    通过刚才和那群人的“接触”，里蓝倒是不认为自己会做得比他们差，只要能够搞到那些Giftia的具体回收时间的话，完全可以“接替”那些死者们的“职务”，继续把“非法回收”这份工作继续做下去。

    但这么一来的话，就可能需要面临来自SAI的私人武装对抗冲突……在来到这个世界的那个晚上，里蓝所看到的那些追缉着暴走的Giftia的人就是来自SAI的私人武装，如果仅仅是那些的话倒还好说，截至目前为止，里蓝依旧无法完全确认SAI有没有让Giftia作为战斗兵器的技术，如果有的话，以人类的身体素质对上那种人工造物，战胜的可能性并不高。

    “所以说，只能选择最后一种了吗……”叹了口气，里蓝开始回忆起曾经在其它科技世界所学习到的那些“知识”。

    穿越后的第三天，知名科学杂志――《科学》总部，在网络邮箱内收到了一份三万字的论文。

    《机器人学三定律》

第171章 SAI



　　    对于穿越者来说，一个世界最值得获取的事物无外乎两样。の杂ζ志ζ虫の

    知识，以及力量。

    而在某种程度上知识可以转化为力量，力量在一定时期也能够为自己得来更多的知识，这也是里蓝现在正在做的事情。

    机器人学三定律

    一.机器人不得伤害人，也不得见人受到伤害而袖手旁观

    二.机器人应服从人的一切命令，但不得违反第一定律

    三.机器人应保护自身的安全，但不得违反第一、第二定律机器人学三大法则的提出。

    不同的世界适用着不同的规则，有些在其它世界显得极端珍贵的事物在某些世界看来则会变得一文不值，然而，在这无尽的次元之中，总有些东西却是通用，只不过因为出现的时间与条件不同其价值也有着天差地别的差距，例如在科学尚未提出的农耕时期，就算是抛出了相对论，最后得到的回报估计不比随便制造一件简便些的农具高。

    而在里蓝目前所处的这个世界时间段，最缺少的也许不是对于人工智能的逻辑运行程序，但这绝对也称不上的“无关紧要”的事情，于是乎，当这种被“疏忽”了的“常识”被某个人提出来的时候，带来的震动与影响也完全可以理解了。

    “请问您就是里蓝教授吗？”

    穿越到异世界的第四天，在《科学》杂志的这一期期刊甚至都还没有开始印刷的时候，一部分对于这些知识极度需求……或者是不愿意这份知识真正扩散开的人便已经找上门来了。

    合上手中的书籍，里蓝抬起头：“是，请问你是……”

    语气中带着一丝“迷惘”，然而眼角的余光却轻而易举的看到了他们袖口附近的那个标志：SAI

    （情报搜寻跟行动效率比起国家还高吗……）

    暗暗的在心中为之前的第二个选择画上了叉号。

    在没有一定的“自保之力”前，贸贸然的跟这种程度的组织对抗可不是多么明智的事情，虽然不知道之前那些非法回收商究竟是靠着什么样的手段简简单单的就搞到了Giftia，但现在看来也许在背后有着什么不可见人的交易也说不定。

    念头转过，对面来自SAI的员工也开始介绍起自己的身份：“我们的来自SAI的技术人员，这一次过来是希望您能够到SAI任职，我们的企业需要您这样的人才，您的知识不应该被埋没……”

    随后便是一堆毫无意义的奉承话语，不过在那里面里蓝倒是听出了几个SAI提供的“条件”。

    第一，对方不关心自己的“黑户口”问题。

    第二，自己能够动用一定程度的便利，对Giftia进行研究――毕竟里蓝抛出的那篇论文里，核心就是以Giftia为假设进行的，没有这种高程度的人工智能作为“载体”进行试验，一切都是纸上谈花罢了。

    比起这两个条件，后面的种种福利什么的倒是没有放在他心上了，唯一需要注意的就是对方的一个隐晦要求。

    “不能出现真名？”

    “是的，我们的老板希望您在进行研究的时候有一个尽可能安静的环境，为了避免受到外界的影响，所以在完成研究之前还是不要轻易将自己的名字传播出去的比较好……”

    这么说着，这位西装革履的男子将手中的文件放到了里蓝面前的咖啡桌上：“《科学》杂志那边我们已经让他们先把您的那篇论文回收，不会在这一期的期刊上出现，之后无论您研究出了什么东西，希望可以第一时间通知技术部的人员以便于尽快试验，这也是教授的想要的不是吗？”

    简而言之，如果想要进入SAI，一方面在获得完整的户籍身份以及便利的试验条件之外，需要承担的就是……变成一个彻彻底底的幕后工作者？

    也就是说，一旦里蓝答应了这个条件，那么无论以后研究出了怎样的成果，都是归属于SAI，而不是冠以自身的名字，对于那些真正想要“名垂青史”的人来说这完全是无法接受的条件，但对于里蓝而言……

    “可以”

    眼中露出笑意，接过对方手中的签字笔，流利的在上面写下自己的名字：“我需要的只是一个能够让我研究的平台，其它的完全不在我的考虑范围之内”

    “那么，合作愉快”

    伸出的手掌，握在了一起。

    ――――――分割――――――

    科技高度发展的社会，所呈现的一种必然现象就是高度的“效率”，无论是做事还是决定。

    在里蓝发表出那篇论文不到48个小时的时间内，就完成了从一个“黑户口”到“外籍移民”的身份转变，职业也随之从无业游民摇头一变，挂上了“人工智能学教授”的名头，正式驻入SAI所提供的一处高档员工宿舍。

    当然，不是说这么简单就让里蓝“得到”这一切，可以预想的是，如果他没能在一定时间内表现出与那篇论文相等的水平，或者是研究出对于SAI来说有着足够价值的成果，那么之后等待他的绝对不会是多美妙的事情，这个从搬到里蓝宿舍两边住下的那两个“助手”就可以看得出来。

    世界上没有人是傻瓜，你有着自己的谋划别人不在意，他们在意的只是你本身的能力能够为他们带来的利益，其它的你自己能够完成也好，不能的话对于她们而言也无所谓，然而，局限于一个世界的思维，却注定了人们最终能够考虑到的东西终归还是太少了……

    看着手中的这份研究课题，里蓝随手丢到垃圾桶里，直接点开了桌子上那台受到了严密监控的员工电脑。

    想要证明自己的“真正能力”很简单，只要直接设计出一个逻辑判断完全符合《机器人学三定律》的人工智能就足够了，至于这个人工智能最后会被用在什么范围内，会在人工智能的领域内引起什么骚动，乃至于在整个社会层面上产生多大的影响，这些就不在里蓝的关注范围内了。

    “那么……开始吧”

第172章 逻辑性试验



　　    SAI总部

    技术研究室。じ杂志虫じ

    自动化的机械门感应到来者身上的ID卡，最高权限下悄无声息的拉开，露出背后那个表情肃然的男子。

    没有理会周围那些工作者的问候，这位被冠以SAI“技术总监”的中年男子迅速走到最前方的两位埋头于数据中的研究人员：“进度怎么样？”

    “啊，是……”

    研究员下意识的要站起身行礼，但在后者不耐烦的视线下只得强行忍住心中的不安解释道：“通过里蓝教授提供的编程，我们尝试着在回收来的三位Giftia身上植入了这种逻辑判断程序，然后对它们下达了攻击人类的举动……”

    这么说着，研究人员看向了此刻屏幕上的所显示的景象。

    “error：最高守则冲突”

    表情麻木的男性――虽然是名为Giftia的机器人，但单纯从外表看来完全和正常人类没有异常。

    而这台Giftia口中的话语，却让SAI的技术总监瞳孔微微一缩。

    半晌。

    “直接进行超负荷测验”

    “等等，部长，直接进行超负荷运转的话他们可能会暴走――”

    “我是负责人”冷冷的转身，注视着那位花白头发的研究员：“还是你？”

    张了张嘴，最后只是沉默的退下。

    技术总监不屑的哼了一声，对于这个从十年前就一直呆在这间研究所里，到现在却依旧没有任何成果的“教授”，如果不是因为对方获悉了太多Giftia的相关技术，他早就将这个“教授”扫地出门了。

    然而，这一次新来的那位，却立马给自己一个“大惊喜”……

    “数据输入，最高负荷”

    “指令确认……”

    Giftia的极限记忆能力为九年，所以每次出租的时限也是九年，如果不能在时限之前将他们回收，就会因为“内存不足”而导致内部数据冲突最终暴走。

    暴走模式下的Giftia会解开身体的一切限制――那是以人类的身体素质怎样也无法达到的一种水平，这种模式下的Giftia，哪怕是在没有武器的情况下对上正常人类也完全可以做到“以一挡百”，如果装备上了武器的话，他们所能造成杀伤力简直无法估计，而暴走状态下的Giftia因为程序冲突，会毫无差别的攻击眼前一切发声的物体，这也是SAI为什么坐拥着如此强大的技术，最终却只能选择将Giftia运用于类似于“保姆”的民用范畴。

    一个在城市内暴走而没有武器的Giftia能够造成的麻烦已经是相当巨大，如果被某些“有心人士”利用了这种弱点，聚集了大量暴走的Giftia，甚至是输入武器的运用程序，最后能够造成的后果根本就不是SAI能够承担的。

    但现在，事情却出现了重大的转机――

    “数据输入完毕，预计十秒钟后进入暴走状态！”

    语气中带着惊恐，技术总监身边的研究员小心翼翼的向着身边的部长问道：“部长，是不是让里面的人撤出来……”

    部长面无表情：“撤出来的话，你进去试验吗？”

    “……”

    一瞬间，连同着后面正想要劝解的其他人也闭上了嘴巴。

    作为以最近距离研究Giftia的他们，对于这种人工智能在暴走模式下所可能造成的杀伤简直再清楚不过了，也正是因为这个原因，如果真正被摆在“试验品”的角度上所能够感受到的恐惧也就越多……

    于是乎，在屏幕的另一端，试验场内的三个Giftia随着时间的倒数，瞳孔开始一点点收缩，身体表面也开始抽搐……

    里面两个身体被死死绑住的非法回收商，对于眼前这一幕只能徒劳的发出求饶与咒骂的声音――并非每个人在面对着暴走的人工智能时，都能够冷静的观察他们的攻击判定模式，对于更多人来说，只会在恐惧的驱使下做出各种毫无意义的求饶举动，却不知道这反而会加速他们的死亡进程。

    “3”

    “2”

    “1”

    “已确认暴走”

    冰冷的机械音响起，试验场里的两个非法回收商的哭喊声也达到的了极致。

    “求求你，求求你――”

    “放我出去！我要搞死你们――”

    面对着这一幕，研究员忍不住闭上了双眼。

    三秒钟后，预想中的惨叫与哀嚎并没有传出，半是恐惧半是好奇的，研究员缓缓睁开了自己的一只眼睛……

    “error：最高指令冲突”

    瞳孔不断的收缩又扩张，但那只即将接触到对面两个人喉咙的手掌，却开始一点点的往后挪动……

    “error：最高指令冲突”

    不仅仅是研究人员，就连两个非法回收商，也慢慢的止住了口中的哭喊与咒骂，怔怔的看着眼前的一幕。

    “error：最高指令冲突”

    “好……很好……”

    研究室内，技术总监眼中的笑意再也按捺不住，过于激动的情绪波动下，甚至就连自己的手掌被断裂的笔壳割裂都没有注意到：“哈……哈哈哈――马上让调出三台新的Giftia，让他们重复这个试验，我要最精确的数据！！！”

    “部长，要用那些没有使用过的Giftia进行试验，其它部门的人可能……”

    “他们还想阻止？！”

    豁然转身，技术总监眼中的狂喜意味，就连这位涉世不深的研究员都能够看出来：“你知道不知道，这个代表着什么？！”

    指着屏幕上不断重复着同一句话的Giftia：“我们的技术跟业务，不再是局限于这种糟糕的保姆工作，Giftia的能力会被运用到世界的每一个方面，靠着他们，人类完全可以摆脱那些枯燥的劳力工作，甚至智力工作――”

    “人类真正的天堂，就要在我们手中诞生！”

    ――――――分割――――――

    “后续的编程设计，我需要一台Giftia进行协助试验”

    时间是将那套“机器人学三大法”以编程的形式传输到Giftia逻辑运行中心试验之后的两天，里蓝宿舍周围除了之前的两位“助手”外，不知何时又搬来了六位深居浅出的“邻居”，而原本在这个楼层活动的其他人员则是消失得无影无踪。

    就在这一天，一位助手像往日一样过来询问里蓝有什么需要的时候，得来的是这么一个要求：“嗯，不需要那种刚刚制造出来的，最好是有一定的‘使用年度’，但又不是马上就得回收的那种”

第173章 艾拉



　　    和常规意义上的人工智能不同，Giftia在被“制造”出来之后，并非就属于“完整”状态，它们那丰富的感情也需要一定的时间进行培育和发展，一如人类对于某个人的“感情”萌芽，只不过是在先天性上就植入了某种类似于“好感度”之类的东西，所以正常比起人类来说感情培育起来要简单不少。杂⌒志⌒虫

    然而，假若人类一直对某个Giftia报以恶感或者敌意的话，就算是先天性的好感也没有什么卵用，最好的结局也就是双方都“煎熬”着过上九年的时间，或者干脆由监护人“退货”，提前把Giftia回收。

    在获悉了这些有关Giftia的情报后，里蓝直接打消了用一台“崭新”的Giftia进行试验的打算，他可没有那个“闲情逸致”来对Giftia进行“养成”，比起来，找到一台能够直接投入“试验”的Ｇiftia反倒是省事许多，毕竟他所需要的功能仅仅是Giftia之所以能够产生“情感”的原理，而不是真的就得靠这种机器人来充当家人填补心灵空虚什么的……

    按照他的这种要求，层层上报到SAI的技术总监那边后――

    “记得终端服务部门那里不是刚好有一个被放弃的Giftia吗，直接送过去就行”

    员工语气为难道：“可是部长，终端服务部门的那些员工似乎并不打算真的放弃那个Giftia……”

    技术总监眉头皱起：“他们的工作效率那么低我就不说了，还想继续把资源浪费在那些毫无价值的‘回收流程’上？”

    语气一顿：“告诉他们，那台Giftia只是被带过去进行测验就可以了”

    “诶……可是这样的话，后面就没办法……”

    这位员工可是相当清楚，目前整个SAI的技术部门正在进行的是怎样的一种“试验”，如果真的进来的了话，那些Giftia基本不存在能够短时间内重新走出去的可能。

    技术总监语气不耐：“先把那台Giftia带给里蓝教授，其它的交给我来就行！”

    “是、是！”

    ――――――分割――――――

    翌日。

    一位银发红瞳，身高不到150cm的“少女”，在“助手”的带领下进入了里蓝的空间。

    视线从电脑上那些密密麻麻的数据上收回，里蓝转过身。

    “里蓝教授，这个是这台Giftia的详细参数，请问是不是符合您的要求？”

    因为已经体现出了自己的“价值”――甚至还有远远超出，一方面，除了面临的监控更加严密，连出行都被最大程度的禁止之外，另一方面，里蓝在SAI的总部所受到的待遇却是水涨船高，这个从此刻眼前这位“助手”的态度就能够看出来了。

    接过对方手中的文件，里蓝大致扫了下。

    艾拉（编号1802475）

    原本在终端服务部门工作，因为与搭档配合失败而被放弃，剩余寿命26281小时

    “三年吗……”

    “是的，如果不符合您的条件的话，我们可以马上进行更换”

    “可以了”

    将手中的文件放到桌子上，里蓝露出微笑：“麻烦你们了”

    “不不不，只要能够协助里蓝教授的研究，这些都是我们应该做的……请问还需要什么其它的物资吗？”

    “暂时已经足够了”

    轻轻摇头，里蓝语气平淡：“有需要的话我会通知你的”

    “是，那就不打扰您的工作了”

    说着，直接转身离开。

    “那么……”

    视线，从那关闭的门扉上转到眼前安静站立的“少女”……应该是称为Giftia的存在身上。

    “真是不可思议”

    完全没有顾忌都后者感受的意思，里蓝眼中闪烁着莫名的光芒，绕着这位表情一点点变得慌张的少女周围走了两圈。

    之前在教堂里遇到的那台Giftia的话，因为已经进入暴走状态所以倒是能够轻易辨别出与正常人类的不同，而眼下这个名为“艾拉”的Giftia……

    “你，会说话吗？”

    “……艾拉”

    “我知道，你的称呼”

    重新坐会原本的位置上，里蓝打量着眼前这位即将成为“实验素材”的Giftia，如果不是已经提前知道了的话，在能力无法动用的情况下，里蓝甚至会误认为她只是一个再普通不过的人类少女。

    “首先，你的年龄”

    艾拉眼中的慌张之色更甚：“……16”

    很显然，被制造出来才不到6年的Giftia是不可能达到16的年龄的，只不过是为了适应工作的需要，一开就被设定好的一个“背景”，这对于之后的性格塑造有着至关重要的作用，毕竟你不能要求一个被设定为婴儿年龄段的Giftia去完成成年人背景的“工作”。

    脑海中有关Giftia的种种情报转过，因为已经进入了SAI的核心部门缘故，这些事情对于里蓝来说倒也不再是没办法知晓的了，或者需要的时候直接来一句“研究所需”，多数情况下也会被直接审批通过的。

    在文件上记下这个数字后，里蓝语气如常：“你有什么特长吗？”

    “……泡茶”

    Giftia的学习能力还是相当优秀的，不过依据着自身情感和性格的不同，最后发展出来的特长也会随之变化，泡茶这种特长……

    笔尖微微一顿，随后里蓝直接划掉了之前的字迹。

    “知道我这里是做什么的吗？”

    “……测试”

    里蓝眉头一挑，抬起头直视着那双红色的眸子――看起来，简直跟人类没有任何不同……好像是连泪腺都完美的复制了？

    “很遗憾，我不知道那些人究竟是怎么跟你说的，但从你踏进这间屋子的时候开始，估计就回不去了”

    笔尖点了点手中的文件：“你原本所在的那个终端服务部门”

    在里蓝的注视下，少女的眼神一点点从慌张变为悲伤，然而，在这整个过程中，她却什么也没说。

    （这就是感情吗……比起人类来说，波动幅度完全不遑多让了）

    眼中露出笑意：“那么，接下来一段时间内就请多多关照了，艾拉”

    “……”

    面对着里蓝伸出的手，后者默默的低下头：“……嗯”

    Ps：300月票加更

第174章 “试验”



　　    人类狭义上的灵魂为重量21g的“物质”，在死去的一瞬间会消失，然而就是这么21g的“物质”，却构成了人类绝大多数的“丰富”，情感，思维，意识……所有人类异于其它生命体的方面，最终都能够回归这区区21g的“物质”之上。∨杂∏志∏虫∨

    而在被拉入到幻想乡之前，里蓝所研究的“课题”也真是这个人类构成的必要部分――灵魂。

    很显然，Giftia作为一种“机器人”，本身是不可能存在着灵魂的，它们甚至就连“死亡”的概念都没有，最多就是九年的记忆被消除，重新变成一个崭新的人格。

    在这个过程中，Giftia自身除了记忆被清除外就没有任何外在的改变，那21g的灵魂自然也不再这个过程中存在，然而它们的这种丰富的“情感”，却又跟人类的灵魂表现极度相似，这个也正是里蓝所想要搞明白的，如果真的能够在接下来的试验中弄清楚这种“情感”的组成与诱因，哪怕是真真正正凭空制造出一个完整的“人类”，也不是多大问题……

    而为了达成这个目的，试验的第一步――

    “戴上这个”

    “这个……？”

    犹豫的看着里蓝手中的那个像是摩托车头盔的事物，艾拉迟疑的伸出手掌。

    意识到后者顾虑的里蓝语气随意的解释道：“沉浸式体验装置，或者叫做虚拟现实也可以”

    眼中露出笑意：“一种相当有趣的小玩意”

    “……”

    接过这个“沉浸式体验装置”，艾拉颇有些坐立不安的味道，这也是理所当然的，毕竟都要被当做“试验品”了，又有多少人能够真正能够坦然接受，如果需要的话里蓝到可以直接把艾拉记忆中对于“试验”的恐惧部分“删除”掉，但现在他最需要的就是这种Giftia的剧烈情绪波动，做这种事情根本就毫无意义，保留下来反而是更佳的选择。

    随后，在里蓝的讲解下，艾拉也勉强明白了这个“沉浸式体验装置”怎么使用。

    “直接戴在头上，然后找个地方躺着就可以了”

    点开投影屏幕上的一个程序，里蓝尽可能放松着后者的紧张情绪――太过于紧绷的话，对于接下来的“试验”可是会产生影响的。

    “我明白了……”

    语气之中依旧满是不安，但艾拉还是循着里蓝的指示戴上了“这个沉浸式体验装置”，哪怕耳朵部位被遮住了，但里蓝的声音依旧清晰之极：“艾拉，你看过电影吗？”

    “诶……？”

    （没看过吗……这是极好的）

    默默的，点开了电脑上的那个程序。

    《咒怨》

    沉浸式体验装置――实现虚拟现实的第一步。

    这个世界的科技发展相当怪异，一方面是有着Giftia这样的超高水平人工智能机器人，一方面却是连相对更基本的核聚变技术都没能够完全扩散开来，而虚拟现实更是处于一种“设想”的阶段。

    可以想象，如果里蓝把此刻艾拉使用的这台“沉浸式体验装置”拿到外面出去，会引起多大的骚动。

    “嗯……某种程度上来说，你倒是这个世界的先驱了”

    看着已经彻底沉浸到“虚拟”之中的艾拉，里蓝自言自语着，随后将视线转到投影上的那些数据。

    试验分为很多重，最直观而粗暴的就是解剖分析，本来如果是没有进入到SAI的情况下，里蓝也想走这条“老路子”，但现在有着整个SAI的资料库作为储备，早就搞清楚了Giftia每一部分身体构成，里蓝自然也不需要继续进行这种粗暴的“试验”，重点转移到Giftia的情绪上后，“试验”的方法也随之变得有些麻烦了。

    但有一点却是相通的，尽可能的去刺激这些Giftia的情绪波动，在这个过程中观察它们的情绪产生跟组成模式，以便于最后能够完整的复制这个过程，而为了这个目的，虚拟现实倒是一个能够迅速达成目的的方式了。

    这个世界电影技术虽然称不上先进，但用来进行简单的试验也已经足够，更何况，这还只是一个连电影都没有接触过的“少女”……

    “呀――――！！！”

    ――――――分割――――――

    技术研究室。

    “什么都没做？”

    “是的……里蓝教授好像只是让那个Giftia看一些奇奇怪怪的电影……”说到这里，这位住在里蓝隔壁的“助手”脸色不由得露出了奇怪的表情。

    “奇奇怪怪的电影？”

    眉头微微皱起，技术总监看向这位属下：“那是什么？”

    “是的，恐怖片，喜剧片，悲剧片，还有……肥皂片”

    一时间，就连技术总监也有些懵逼了。

    所谓的试验，就是让Giftia看电影？

    比起这种低效率的观看方式，直接传输到Giftia的记忆中不是更简单吗？虽然根本不会有人把Giftia有限的内存空间浪费在这种毫无价值的电影片上就是了。

    最后，只能归咎于一个原因。

    “天才的思维总是跟普通人不一样的”

    呼出口气，技术总监缓缓道：“继续观察，他想做什么让他做就是了”

    “明白”

    与此同时，里蓝的宿舍。

    “你在悲伤？”

    红色的眸子，避开了里蓝的视线：“……”

    看着投影上那一连串数值，里蓝的眉头微微皱起。

    如果是一开始的话，因为数据库不完整里蓝可能还没办法察觉到，但在“试验”进行了三天后的现在，透过这些数据他倒是能够观察出一点艾拉的情绪波动了――不是从让她的表情，动作跟语气，而是数据。

    里蓝之所以让艾拉看电影而不是做其它事情，为的就是建立这个“数据库”，通过艾拉的情绪波动，以后只要有机会增加几个“样本”，就能够完整的模拟出Giftia的情绪波动条件跟组成，但现在，“试验”却是遇到了一个“难题”。

    并不是因为某部悲剧片所引起的，从“试验”开始的那一刻，艾拉就一直持续着同一种情绪――哪怕短时间内被其它情绪所感染，最终还是会回归于这种“悲伤”的波动。

    “好吧……”

    重新找一个“样本”建立数据库的话就得把之前的这些全部推翻，到时候可就不是短时间能够完成的事情了……

    “艾拉，能够告诉我你之前的事情吗？”

第175章 矛盾点



　　    “终端服务部门？”

    “是的，接下来的试验需要用到的Giftia数量比较多，而且也不能直接通过那些刚制造出来的Giftia进行，最好的办法是选择那些正在使用中的Giftia……”

    语气一顿：“当然，如果你们能够提供数量足够，并且符合条件的Giftia的话，我也不介意就是了”

    技术总监眉头深锁：“里蓝教授需要的数量大概是多少？”

    里蓝闻言眼中露出笑意：“3000台以上”

    听到这句话后，饶是早有准备，技术总监也不由得倒吸一口凉气。☆杂*志*虫☆

    3000台Giftia……要知道，高技术水平代表着可是高消耗，单纯就价格来说，Giftia本身就比绝大数商品要昂贵上许多，要不然也不会只是出现在那些上层阶级身边的现象，而是人手一台了。

    这种便利到了极点的人工智能，基本上只要是正常人都会想要拥有一台吧？

    而单纯是一个“试验”就需要这么多的Giftia，这已经不是一个技术总监能够解决的程度了，而且要求的又是有一定“使用年限”的Giftia，恐怕就算是把整个SAI正在使用的所有Giftia都抽调出来，恐怕都没办法达成里蓝的要求。

    或者说，强行把那些已经“出租”出去的Giftia，在时限没有到达之前就强行回收？

    除非SAI想自绝于市场，否则这么做完全就是作死。

    也正是考虑到这些方面的因素，里蓝最后才会将数值固定在这个一个位置――太多了没有可信度，太少了没准SAI为了防止信息流出，咬咬牙还真的提供那个数量的Giftia给里蓝进行“试验”。

    ――只要能够垄断一种可以彻底“改变世界”的技术，为此付出再大的代价也在所不惜！

    截至目前为止，里蓝所提供的那些“知识”已经初步呈现出这种趋势了，而对于这种“划时代的人才”，SAI自然也不可能继续像一开始那样以强硬的态度逼迫他毫无条件的呆在那间宿舍里一直为自己工作。

    沉默半晌。

    “……我明白了，这件事情不是一个人能够决定的，我会上报总部等待他们的答复，希望里蓝教授能够耐心等待”

    里蓝眉头一挑：“当然”

    “那么告辞――”

    “佐藤部长，听说最近你们在进行一项新课题，有关Giftia在战争领域的应用的”

    背对着里蓝，技术总监正要离开的脚步瞬间停滞。

    像是没有察觉到任何异常，里蓝语气一如既往的平淡：“有必要的话，我想这方面我还是能够给你们提供一定的帮助的”

    “……我明白了，这件事我会上报给总部”

    目送着中年男子离去，里蓝眼中闪烁着不明的色彩，转过身时尽皆化为“无奈”之色。

    “虽然不知道为什么，但他们确实不想让我离开这间屋子”

    不知何时，艾拉已经站到了里蓝背后，此刻用着一种辅复杂的表情看着他，听到这句话后立刻用力的摇头：“不，我……我只是一直在考虑自己的事情……”

    （明明真正被关在这里的是这个一直对着自己露出微笑表情的人才对，然而，自己却一直在为过去而伤心，完全忽视了对方的感受……）

    半是惭愧半是同情的，少女在心中定下决心。

    “就、就算是不能回去――”

    猛地鞠躬，在里蓝“惊讶”的目光中，艾拉语气紧张到：“艾拉也一定会努力的！”

    眼角的余光扫过一侧的电脑屏幕上，不出预料的，看到了那个缓缓波动的数值。

    （看来过去的记忆对于情绪的影响更大一些……Giftia的普遍性现象？还是说只是特例？）

    念头转过，原本只是“可有可无”的终端回收计划却是逐渐改变。

    单纯靠着那些SAI内部的Giftia可能还真的没办法做到这种程度，足够剧烈的情绪波动……大概在和生活了九年的人即将分别的那一刻，才是最适合的时机吧？

    ――――――分割――――――

    终端服务部门

    顾名思义，SAI对于“出租”的Giftia进行回收的部门。

    人类作为一种感情性生物，一旦和某个“个体”相处时间过长的话，有很大概率会对其产生情感心理，哪怕理智判断那是不正确的举动，但在情感的驱使下最终还是会选择那么做，最后产生的结果就是――一部分Giftia的租用者在九年的期限满了之后，以种种借口跟理由拒绝归还，甚至有些“行动派”更是尝试着直接带着它逃离SAI的控制范围，一如当初在教堂里看到的那个橙发少女跟她的“父亲”。

    而终端服务部门，则是一个随着面临的“租用者”态度不同而进行不同业务的部门。

    最好的情况自然是遇到那种老老实实，按期归还Giftia的用户，因为Giftia的便利性，他们有一定可能会选择“续租”――也就是在将Giftia的记忆消除后继续“租用”，或者换一个。

    第二种情况，就是遇到不愿意将Giftia归还的租用者，这时候就需要靠着种种手段让他们接受这个现实，然后消除记忆带回SAI

    第三种，最极端的情况。

    因为种种原因，Giftia的回收被拖延到了期限后导致其出现暴走现象，这个时候就需要充当一下“救火队员”了，换而言之，就是有一定的“伤亡率”。

    ――以上，全部来自艾拉的“科普”，直到后面里蓝才知道其实并不需要那么复杂，只不过艾拉本身的“情感”驱使着她将这些“回收流程”变得如此复杂而已。

    在提出了前往终端服务部门的第二天，佐藤部长就带来了总部的回复，里蓝也趁着这个时候问起了这些问题。

    “我很好奇，难道就不能提前在那些Giftia身上设置一些定时程序吗，像是时间一到立刻停止运转什么的”

    “这个涉及到了权益法”

    脸上露出苦笑的表情，佐藤部长向里蓝介绍道：“如果因为Giftia停止运转而没能在双方的见证下消除记忆，一旦租用者的私人讯息泄露，SAI需要承担绝大部分责任”

    “那么无法行动呢？”

    “……这么说吧，租用者租用的是一台在期限抵达前，完全正常且符合基本权益的Giftia，对此，哪怕我们在Giftia身上安置一个追踪信号点都是违法的，更别说这种核心的内置编程了”

    里蓝恍然，眼中没由来的露出一丝莫名的笑意：“其实我想知道的是，明明都能够发展出这么强大的人工智能了，为什么SAI总部却连一个最基本的‘九年记忆期限’都没办法解决”

第176章 失真



　　    “……里蓝教授在出去的时候请尽量让Giftia……让艾拉呆在身边，如果需要的话请马上联络总部的人，他们会立刻赶到“

    里蓝从善如流：“了解”

    “还有，关于里蓝教授之前说的那件事……”

    “噢，佐藤部长如果指的是新型泛用Giftia的话，编程已经在进行了”

    里蓝脸上露出微笑：“嗯，一种完全符合你要求的新型号”

    再次说明了一下终端服务部门的事情后，佐藤方才心满意足的转身离去，而在这个时候，被里蓝叫去泡茶的艾拉也刚好走出啦，恰好看到了里蓝满脸笑容的模样。☆杂志虫☆

    “那个……发生了什么开心的事情吗？”

    “开心的事情？”

    “嗯……没有看到过，这么笑过的样子呢……”

    里蓝表情一怔，随后恍然：“算是值得开心的事情吧，某种意义上来说”

    转移开话题：“他们答应了”

    “诶……？”

    “收拾一下东西吧，接下来一段时间内，估计我们得呆在终端服务部门了”

    脸上的疑惑，一点点的化为惊喜，少女用力的点头：“嗯！”

    ――――――分割――――――

    以协助开发设计新型“泛用Giftia”为交易，里蓝获得了能够离开这间24小时受到严密监控的屋子的机会，作为代价，SAI总部的人会在艾拉身上安装一个信号发射装置，以便于能够随时掌控里蓝的位置。

    而且也给里蓝提供了解开艾拉身体限制的机密口令――在没有暴走的情况下解开身体限制的Giftia，战斗力完全不是普通人能够相比的，在很大程度上比起任何保镖都要安全，当然，在某些方面反而是最“危险”的就是了。

    之后，按照里蓝的想法，应该是直接搬到艾拉口中的那个终端服务部门所在区域，通过对多个Giftia的回收过程获取足够的数据，用以构建一个完整的“情感数据库”。

    在完成了这个目的后，无论是离开这个世界还是继续“引导”都无所谓，然而，事情却在他从这间呆了两个星期的屋子内步出的一瞬间发生了改变。

    “终端服务部的大家一定会欢迎里蓝的！”

    “嗯，希望如此”

    一边以温和的语气跟艾拉聊着，里蓝需要整理的东西并不多，大多数的数据都在记忆完毕后粉碎性删除，其它的自有SAI的员工帮自己解决，正当他提着一个黑色袋子，一只脚步出屋子的门槛位置后，身体却突然停下来。

    “……里蓝？”

    没有理会身后艾拉的疑惑的呼喊，眼前微微眯起，里蓝平静的注视着眼前正在发生的一切。

    失真……

    从来到这个世界的那一刻里蓝就有了这种怪异的感觉，无论看待任何东西都像是隔着一层玻璃般“模糊不清”，只不过这种不适感一直都被强大的心理素质压下去，但在现在，长时间的积累下终于还是引起质变。

    呼出一口气，里蓝将踏出的步子往后一退，在艾拉奇怪的视线下用力的将推开的屋门往回一拉。

    “嘭――”

    被这个突兀的动作吓了一跳的少女，眼中不由露出了担心的情绪：“里……蓝？”

    “艾拉，还记得我之前让你玩的那些游戏吗？”

    “诶，是的……”

    “接下来无论你看到了什么，都当做是那些游戏就行了”说完，也不等后者反应，里蓝直接推开了眼前的屋门，随后，透过里蓝的背影，少女看到了这样的一幕――

    ――――――分割――――――

    上一刻还是喧嚣至极的城市，这一刻却悄无声息，简直就像是被静寂所包围着的无人废墟，如果说仅仅是这样还只是让人感到无所适从的话，那么天空之上的异状，却足以让人崩溃。

    原本蔚蓝的天空，此刻犹如鲜血的泉水一样被染成了红色，而在那原本给大地带来温暖的太阳所在位置，却悬挂着一个仿佛掉进了墨汁里的漆黑月亮。

    当从那个普普通通的日常世界被拉入到这个只存在于幻想中的“地狱”之时，皋月驱与水奈濑由佳――这两位青梅竹马的高中生日常便已经宣告破碎。

    然而，在这宛若地狱般的场景下，却隐藏着更为深邃恐怖的事物――

    “驱君，那……那些是什么……”

    看着远处那不断蠕动接近的漆黑色物体，水奈濑由佳的精神已经濒临崩溃边缘，如果不是因为身边还有这青梅竹马存在的话，恐怕在看到天空上的黑色月亮那一刻就已经自暴自弃了吧。

    饶是如此，在这片“地狱”呆了接近两个小时却没有任何返回的趋势后，这位少女已经达到了极限，那缓缓接近的漆黑色物体就像是导火索一般，要将一切彻底引燃――

    用力的将怀中的少女抱得更紧，一只眼睛被眼罩所遮住，被称为皋月驱的少年对于眼前这一幕同样无所适从，只能沉默着，看着那些漆黑色物体缓缓蠕动，一点点，一点点的靠近……

    “砰――！”

    突兀的，从远处教学楼传来了巨大的声响，那个声音对于任何现代社会的人来说都称不上陌生，或是从游戏，或是从电影，经常能够听到的声音。

    “枪？由佳，那里有人！”

    在绝望之际看到了希望，皋月驱难以抑制自己内心的兴奋之情，呼喊着怀中的少女，而周围那些正在围拢上来的漆黑色物体也开始缓缓掉头，朝着声音传来的方向蠕动。

    与此同时，教学楼方向。

    “艾拉，节约子弹”

    面无表情的将手中的弹夹打光，看到旁边艾拉几乎是漫无目的射击模式后，里蓝嘴角一抽。

    当初在进入了SAI后，本着也许什么时候用得到的想法把这些从“非法回收商”手中“缴获”的枪械也带了回来，却没想到现在发挥了作用。

    看着远处那些被子弹命中后只是缩小了一圈，依旧继续往这边接近的黑色物体，里蓝无奈的叹了口气。

    如果使用能力的话……

    感受着徘徊在身边那模糊的“视线”。

    （还没到这种地步）

    “可以了，艾拉”

    制止了身边满脸兴奋之色，对着远处不断进行射击的艾拉，里蓝语气平静道：“子弹只是用来阻止它们接近，这个游戏的规则不一样，怪物是杀不死的”

    稍稍的，有些后悔之前让艾拉接触那么多不限制子弹数量的游戏了……

    ps1：接下来会出现不少“失真”世界，都只是过渡用，没看过的也不影响

    ps2：任性加更Ver.3

第177章 11eyes罪与罚的少女



　　    当前所在世界：《11eyes~罪与罚的少女》

    主线任务：%#^$&amp;()^$%#

    成功奖励：%#^$&amp;()^$%#

    失败惩罚：%#^$&amp;()^$%#

    支线任务：无

    从步出那间SAI的宿舍后，外面的世界就变成了这么一幅怎么都跟“正常”扯不上的样子，而且活性能量的浓度也从上一刻的趋近于零瞬间变化成比起哈尔凯尼亚世界来说也不遑多让的程度，“系统”上显示的当前所在世界，更是直接表明了一件事。∫杂∠志∠虫∫

    “又穿越了……”

    艾拉投来疑惑的目光：“里蓝？”

    “没事”

    脑海中一个个的线索开始串联，里蓝对着身边的少女语气如常道：“先避开这些东西吧”

    说来也是巧合，如果说没有之前让艾拉接触了许多恐怖片以及丧尸类射击游戏的话，恐怕现在这位Giftia的表现就是另一种截然相反的情况了，在里蓝的“诱导”下，估计还无法辨别虚拟现实跟现实区别的艾拉还真的以为这里只是一个“游戏”了。

    （不是通过声音判定方位）

    回忆着刚才步出“宿舍”的一瞬间，背后SAI的员工宿舍直接就变成了一处教室模样的区域，而且从周围的布景看来，这了也确实是一处学校。

    乍然间来到一处陌生的区域，最好的办法自然就是先安静的蛰伏下来观察再说，然而，那些长得……相当怪异，像是站立史莱姆的黑色物体却轻而易举的找到了自己跟艾拉的所在，据此判断，它们应该不是从声音来锁定方位的。

    “砰――”

    “砰――”

    “砰――”

    （点性杀伤无效）

    更换掉一个打空的弹夹后，看到对面依旧毫发无损，只是稍微停滞了下后又进行靠近的黑色蠕动物体后，里蓝眉头一皱。

    科学类武器最大的限制就是这种，用来对付同类无往不利，但用来对付魔法侧的异类，绝大多数情况却是没有任何卯月，一个最简单的史莱姆就能够最大程度的无视只能造成点性杀伤的枪械了。

    更何况，就算是枪械有用，子弹大概也是不够了……

    眼角的余光看到旁边艾拉几乎是漫无目的射击模式后，里蓝嘴角一抽。

    “艾拉，节约子弹”

    又不是去搬了什么地方的军火库，里蓝手中的枪械也就是从那些非法回收商手中到手的，子弹自然也不可能像游戏里的那样“无限消耗”。

    在这短短不到三分钟的射击中，已经差不多消耗掉一半了，但得到的战果却极度有限。

    “可以了，艾拉”

    制止了艾拉继续射击的举动，里蓝语气平静道：“子弹只是用来阻止它们接近，这个游戏的规则不一样，怪物是杀不死的”

    ――至少是靠着子弹杀不死的

    无论这种“穿越”是持续性的还是短时性的，现在真正需要做的事情不是跟这些“史莱姆”战个痛，而是先避开这些长相诡异的“史莱姆”，然后搜寻对于这个世界有着基本认知的人，从他们那里获得情报……

    从这栋教学楼的清洁度看来，绝对不是很久没有人使用过的样子，这也说明着有人曾经居住在这里，只不过因为某种原因而消失了踪迹，就算是找不到其他人类，靠着一些他们的书籍记载也足够了。

    这么想着，开始带着艾拉转移阵地。

    虽然杀不死，但这些“史莱姆”的速度却明显慢了许多，以一个普通人的正常奔跑速度也能够轻易的甩开它们，但主要的问题，它们的数量太多了，而且通过头顶那血色天空的晦涩光芒，依稀能够看到远处还有更多的“史莱姆”正向这边靠近。

    “……艾拉，先分开行动”

    “诶？”

    “我需要确定它们的索敌模式”

    保持着呼吸的稳定，里蓝尽可能简短的解释道：“我们目前还在这栋教学楼内，它们不可能在那么遥远的地方就靠着视觉发现我们，也不是靠着声音，也许是热量，也许是其它的，如果不找到它们的追踪我们的方式根本就逃不掉”

    “可是……”

    看着艾拉那副欲言又止的样子，里蓝自然明白她在顾虑什么，于是露出一个安心的笑容：“没事，我还不至于被这种小角色解决，再不行的话我会呼唤你的”

    说着，轻轻点了点手中的“腕表”――SAI出品，能够在5km范围内联系到艾拉，并且强制解开Giftia身体限制的东西，必要时候甚至能够强行命令她停止一切行动，因为是一体式的，所以除非是极度先进的仪器否则无法解下，这才是SAI总部的人同意里蓝离开自己的监控范围最大原因吧？

    不过估计他们怎么也没有想到，里蓝真正离开的不是那间宿舍，而是那整个世界的范围了吧……

    “散开，屋顶集合！”

    说完，不等艾拉反应，里蓝直接沿着走廊往另一头的楼梯跑去，至于艾拉……Giftia就算是限制没有解开的时候，身体素质也不是普通人能够相比的，而且按照里蓝的估计，那些“史莱姆”应该连追都不会追过去才对。

    果不其然。

    （Giftia活动时身体同样会散发出热量，所以不是靠着这种方式进行追踪）

    避开了一侧从教室里毫无征兆冒出的“触手”后，眼角的余光不出预料的观察到了远处那些正往着这边不断蠕动的“史莱姆”，而对于近在咫尺的那条艾拉所移动的楼梯却视若无睹，里蓝心下了然。

    （是在追踪“生命”吗？如果按照这种前提的话，那么这个世界会出现这种状况的原因倒也不难猜测了……）

    如果是在正常环境下，不仅仅是人类，自然界中的生物数量数之不尽，如果按照“生命”为追踪条件的话那么再多的“史莱姆”估计也应接不暇，也就是在这个只有寥寥无几的“生命”活动的“血色世界”，才能够靠着这种没办法避开的条件被无限制追踪。

    是的，没办法避开。

    如果是依靠声音定位，能够不发出声音，如果是依靠视觉定位，能够隐藏起来，如果是靠着热量定位，那么浇一桶冷水也能暂时避开，然而，如果是以“生命”为追踪条件的话……

    “总不能自杀吧……”

    看着挡在前方楼梯口那密密麻麻的“史莱姆”，里蓝长长的呼出口气。

第178章 代号：艾拉（error）



　　    “指令ASD71574Z365515S51,限制解除”

    抬起手中的腕表，平淡的声音转化为电子讯号，传到了50m之外的少女身上：“代号”

    也正是在这个时候，上方那些蠕动的史莱姆们，也在原始欲望的驱使下，对着眼前的活物发动了攻击。Ψ杂ω志ω虫Ψ

    “咻――”

    细长的触手倏忽间穿透了彼此间十多米的间隔，甚至还没有直接接触，单纯从按尖锐的破空声就能够判断出绝对不是自己所能够抵挡的强度。

    面无表情的注视着眼前的一幕，最后的一个音节吐出：“艾拉（error）”

    “嘭――！！！”

    头顶的加厚的墙壁直接被狂暴的力量砸碎，闪烁着幽蓝色电光的“枪刃”凭空而落，径直将那刺来的触手截断，上方附加的高压电流甚至直接蔓延到了发出攻击的史莱姆身上，伴随着一连串扭曲的“嘶吼”，最终融为一摊漆黑色的液体化开。

    里蓝往后退出一步，对于眼前这位轻易打穿了一堵20cm的加厚墙壁，出现到自己面前的“少女”没有任何惊讶的意思，只是平静的下定了命令：“清除它们”

    ――――――分割――――――

    一个完全解除限制，并且配备了高科技武器的Giftia在短时间内能够爆发出来的战斗力有多强？

    这个问题，在里蓝面前得到了解答。

    （速度在30m/s以上，峰值超过50m/是，力量……）

    “嘭――！”

    伴随着又一声刺耳的“嘶吼”，刚刚冒头的史莱姆直接被枪刃扫成两半，附加在上面的力量余势不减的砸穿了后方教室的墙壁，狂暴的力量宣泄而出，脚下的地面不断的颤动。

    对于这一幕里蓝眉头微微挑起。

    （瞬间爆发力5t以上，蓄力情况下应该能够到到10t左右）

    这些数据在极短的时间内搜集完毕，不过里蓝最关心的却还是艾拉此刻手中的那把“枪刃”。

    虽然之前就看到过了，但当时以为只不过是用来进行普通“斩击”以及“格挡”类的“冷兵器”――在力量跟速度达到某种限度的时候，冷兵器造成的杀伤力反而比热兵器大得多。

    但现在看来，这把“冷兵器”也不是里蓝所看到那么简单……

    无论是那些只是触碰到就被融化成“液体”的史莱姆，还是鼻端那愈发浓郁的“异味”，都在证明这把其貌不扬的武器是多么的恐怖。

    （空气电离……强度在10000v~20000v之间，看来为了研发出“新型Giftia”，SAI下的功夫可不少）

    除非是对暴走的Giftia进行回收时，否则任何Giftia不允许进行限制解除指令，更别说是安装这种杀伤力惊人的“外置武器”了。

    可想而知，在被带到里蓝身边作为“实验素材”之前，艾拉绝对不可能是以这么一种“姿态”在终端服务部门工作的――这已经不是对抗暴走的Giftia所需要的程度了，而是彻头彻尾的“人形战斗兵器”。

    要么是在被带到里蓝身边前做了某种改造，更大的可能是在里蓝说要到离开SAI的员工宿舍时，被带去安装追踪系统时动的手脚，艾拉竟是从一个普普通通的“民用型Giftia”硬生生改造成了此刻这种“战斗兵器”，以便于在遇到什么紧急情况时能够保住“里蓝教授”的生命安全，或者是在“里蓝教授”相要脱离SAI的监控范围时，能够把他带回总部也说不定……

    不过就目前的情况而言，这种改造反倒是给里蓝带来了一定的便利，至少他不需要在这种时候就暴露能力了。

    “嘭――！”

    地面又是一阵颤动，计算着时间，里蓝抬起手腕：“指令ASD71574Z365515S51,限制封闭”

    转过身，看着眼睛从迷惘一点点恢复到正常的艾拉，里蓝脸上露出笑容：“艾拉，辛苦你了”

    “诶……这些是……”

    惊讶的看着周围的一片狼藉，少女不由得捂住了嘴巴。

    在暴走模式下，Giftia过于丰富的情感反而会起到一种“妨碍”的作用，这是一个在SAI全体技术研究者，乃至于每个世界的人工智能研究领域人员都明白的“通用规律”：最好的杀人机器，就是机器。

    它们没有怜悯，也不需要理由，甚至不会产生疼痛等不利情绪，而是冰冷的执行着命令者的每一个指令。

    对于Giftia来说，如果只是用于民用那还好，丰富的感情能够极大程度的满足“租用者”的需要，但如果是想要将Giftia适用到“非民用”领域，这却是一个不折不扣的“大麻烦”了。

    一个会因为种种原因而拒绝执行命令的战争兵器，怎么看都很麻烦吧？

    于是乎，在得到了里蓝的那些“技术”的“启发”后，开始产生了将Giftia运用到“非民用”领域想法的研究者们就以这么一种方法来对Giftia的情感进行控制。

    “刚才有个高等级的玩家经过的时候，顺手把怪物都消灭了”

    眼中露出笑意，里蓝语气如常：“趁着其它怪物还没有围上来之前，快点离开吧”

    虽然眼中依旧有迷惑，但艾拉还是老实的点头：“嗯”

    Giftia终究不是人类，在它们那有效时限为九年的“记忆内存”上，可以动的手脚可不少……

    与此同时。

    “驱君，那些怪物，好像……都不见了？”

    依旧是紧紧的靠在青梅竹马的身边，但水奈濑由佳的精神状态却恢复了许多，一方面是因为远处那依稀传来枪响跟轰隆声外――这代表着不只是他们两个人在这个世界，但更多的还是因为那些“史莱姆”的远离。

    不知道因为什么原因，那些之前一直都在追赶着他们的异物在从教室那个方向传来声响后就像是受到了什么吸引一般，直接转身就冲着那个方面靠近，对于身边的两个大活人却是直接无视了……是的，完全无视。

    刚才在听到那些枪响后，皋月驱与水奈濑由佳尝试着接近的时候也偶然遭遇了几只“史莱姆”，但后者却根本就没有在意他们两个人，而是不管不顾的冲着声音传来的方向接近。

    对比总是会产生差距，比起那些受到了不知道总数多少的异物围攻的人们，皋月驱与水奈濑由佳觉得现在的自己还是比较幸运的……

第179章 未明的变化



　　    “驱君，声音越来越近了……”

    “嗯”

    点点头示意自己已经察觉，皋月驱咽了口唾沫，手中的木棍不由得握得更紧了。杂#志#虫

    在这种完全不知道究竟是怎么一回事的情况下，防人之心不可无，虽然对方有枪在手，但能不能反抗跟愿不愿意反抗可是两种概念，就算是给自己壮胆也行，最后皋月驱还是选择了“携带武器”前进。

    远处的枪声已经没有一开始那么频繁了，皋月驱估计要么是人手削减了，要么就是子弹差不多消耗光了，这两种状况无论哪种对于他来说都称不上好消息，毕竟之后有很大可能需要一起面对这个未知的世界，这个时候对方的力量削减在某种程度上也代表着之后的幸存率降低。

    可不是每个人在面对着未知世界的时候，都会选择杀死别人掠夺物品的，作为一种群居类生物，人类更适合的是分工合作，而不是靠着“独行侠”之类的方式生存，倒不如说，在面对这种情况的时候，见到别人的第一反应就是干掉对方才奇怪吧？

    这时，带着艾拉避开史莱姆正面冲击的里蓝也察觉到了前面的异常。

    怎么说呢……虽然这个世界的天空阴暗晦涩之极，但好歹也是有光线存在的，也不知道是被疏忽了还是怎么的，在里蓝的视角中，拐角处一个拿着长形物体的人影昭然若现。

    二话不说，里蓝直接抬起手枪对着那个方向扣下扳机。

    刺耳的砰声震得窗户上的玻璃微微颤动，沿着走廊的方向远远传出，因为已经确定了那些史莱姆不是通过声音进行追踪，里蓝倒也不在意这些声响了。

    看着那个方向，里蓝语气平淡：“出来吧，或者你觉得你的速度能够比子弹快”

    沉默片刻，一个一只眼睛被罩在眼罩下，表情难看的少年从拐角处走出。

    里蓝眉头一挑，正要说什么的时候，视角左上方的“系统任务”却是突然改变。

    当前所在世界：《11eyes罪与罚的少女》

    主线任务：皋月驱与水奈濑由佳，确保二者生存

    成功奖励：%#^$&amp;()^$%#

    失败惩罚：%#^$&amp;()^$%#

    支线任务：无

    与此同时，眼前原本在转换到这个世界后就开始消失的“失真”感却是突然加剧。

    明白这意味着什么的里蓝不等对面的少年开口，直接问道：“第一个问题，这里是哪”

    “……我们也不知道，街上的人一下子就消失了，而且天空也变成了那个样子”

    （不是“穿越”？）

    “这个城市叫什么”

    这次的回答倒是很迅速：“绫女丘市”

    迅速在记忆下来的地图上扫过一遍，里蓝很确定，根本就没有这个地方。

    眼前的“失真”感更加剧烈，甚至就连视觉都开始变得模糊不清，但里蓝的声音依旧平淡：“第二个问题，你听说过Giftia吗？”

    “诶？”

    发出这个疑惑声音的是里蓝身边的艾拉，而对面的独眼少年却是皱起眉头：“Gif……ta？”

    没有纠正对方发音错误的意思，里蓝直接问道：“最后一个问题，你听说过里蓝吗？”

    “……”

    下一刻，眼前彻底被扭曲的光影取代，但里蓝再次“回过神”的时候，看到的是远处的那片夕阳，后面，艾拉正拖着自己的行李箱疑惑的看向自己。

    “里蓝？”

    “……没事，走吧”

    因为是作为终端服务部的“员工”存在着，艾拉本身学习到的能力自然也就附带了“开车”的技能，在路上，里蓝一边打开投影屏幕一边对身边的少女问道：“艾拉，你听说过绫女丘市吗？”

    “这里就是绫女丘市哦……”

    这么回答着，艾拉看向里蓝的视线已经带上了轻微的担忧情绪。

    而后者在看到了百科上的那幅地图后动作也突然停滞，随后又恢复了正常：“没什么，我记错了而已”

    抬起头，望向了高悬于天际的那一轮……黑色太阳。

    “有趣……”

    嘴角，拉出一道弧度。

    ――――――分割――――――

    因为时间已经太晚的缘故，里蓝跟艾拉没有第一时间前往终端服务部，而是直接转到了SAI的员工宿舍。

    不同于里蓝之前呆着的那个广阔但24小时受到监控的“研究室”，作为世界第一的企业，SAI在员工待遇上还是相对优厚的，统一给每个员工分配了住宿，但因为工作需要，终端服务部门这里却是有些特殊。

    “嗯……也就是说，接下来我们就得在这个地方共同生活一段时间了”

    关掉手中的投影，里蓝侧过身对着艾拉说道。

    这大概也是SAI总部同意里蓝来到终端服务部的一个原因？

    按照终端服务部的工作特性，员工跟Giftia一起行动已经成为了一种习惯，无论是于公于私，艾拉都必须呆在里蓝身边，这也最大程度的避免了后者脱离他们的控制范围……虽然在之前去到那个莫名其妙的“11eyes”世界后他们没有任何察觉就是了。

    还有一点就是时间，按照最基本的体感，从里蓝进入到那个“11eyes”世界到脱离一共消耗了一个小时二十一分十七秒，但回到这个世界的时候时间却完全维持在离去的那一瞬间。

    而有关那个世界的一切，却彻彻底底的从艾拉的记忆中“消除”了，外在看来，这一切就像是里蓝产生的一场“幻觉”。

    时间没有流逝，真正经历的也只有自己一个人，如果说出去的话也会被以为是发神经吧？

    然而，有些事情却是无法掩饰的。

    “艾拉，你的残余能量还剩下多少”

    “早上才充过的，现在应该……诶？”

    那种能够持续释放高压电流的武器，消耗怎么看都不低，而且限制解除模式下的消耗也比正常行动多得多，也正是这个原因，里蓝才会在计数完毕后立刻让艾拉停止攻击，这可不是他对那些史莱姆“手下留情”的意思，单纯是能量不够了。

    看着满脸疑惑的艾拉，里蓝默默的感受着身体周围的活性能量。

    比起刚刚来到这个世界时的趋近于0，在从那个“11eyes”世界回来已经变成了普通的低魔位面浓度了……

    ps：任性加更Ver.4

第180章 天网



　　    时至今日，里蓝目前所在的这个《可塑性记忆》世界已经变成另一种样子了，不仅仅是头顶那个只有他自己看得见的“黑色太阳”，还有那从趋近于0到低魔位面特有的活性能量浓度，莫名其妙出现的绫女丘市，以及中央的那座建成年限超过100年的商业大厦……而这一切，都是在从“11eyes”世界返回后所发生的变化。∞杂ぁ志ぁ虫∞

    也正是因为这种变化，里蓝的“工作重心”稍微发生了一点偏移，一方面在维持原本的计划，通过终端服务部的Giftia回收流程中收集Giftia的情感变化数据外，另一方面也慢慢的加快了“引导”的流程……

    穿越后的第28天，SAI总部会议中心。

    “限制着Giftia大规模普及的原因无外乎两点，第一，Giftia的制造费用，第二，Giftia本身的控制”

    “众所周知，Giftia作为一种高程度的人工智能，其智能水平依旧远远超过了目前世界上任何人工智能，它们的逻辑与情感思维甚至比起人类也不遑多让，但相对应的，制造一个这样的Giftia所需要的费用却一直是居高不下，只有极少数的上层阶级才有对Giftia的消费能力”

    佐藤部长语气一顿：“这对于我们之后的计划无疑是极为不利的，所以我们希望能够开发出一种造价相对便宜的Giftia，然后将它们投入于其它领域进行尝试性使用，等改良成功了后继续大规模普及”

    端坐在前方的一位负责人眉头皱起，毫不客气的反问道：“Giftia的业务完全是建立在它们的高制造水平上，如果降低了制造标准，佐藤部长确定还有人还进行消费吗？”

    “所以，SAI接下来的业务核心必须进行改变！”

    对于这个问题的提出佐藤完全不在意，倒不如说，他本身就是极端希望有谁抛出这个引子的。

    “按照目前收集到的数据表明，平均77个有足够消费水平的人里会有一个选择租用我们的Giftia，而世界上的总人口数中，有着这种消费水平的人才不到9%”

    “然后，如果按照里蓝教授提供的方案，我们完全能够在将Giftia的基础上另行设计一种‘泛用型’的Giftia，它的造价为前者的三分之一――甚至是四分之一就足够了，这么一来，将会有超过34%的人口有着足够的消费能力”

    会议上，响起了细碎的讨论声，而佐藤部长的高昂的语气仍旧在继续：“甚至于，我们根本不需要把Giftia的业务范围局限在家庭保姆这个民用范畴，我们可以跟其它企业合作，可以跟警察合作，甚至是跟军队合作――有着‘三定律’作为基础，以往我们所顾虑的Giftia暴走危险完全是可控的！”

    听到这番话后，哪怕是董事长也坐不住了，直接开口问道：“那么，佐藤部长能怎么保证这些Giftia能够按照我们的要求去行动？”

    Giftia本身的高智能注定了他们不可能一直遵循着固定的某个命令去行动，所以才会以“家庭保姆”的形式出租出去，毕竟这么一来等同于“租用者”在时刻对它进行命令，只要不违反SAI的核心原则就可以。

    但是，按照刚才佐藤部长的描述，简直是要将Giftia作为一种完全独立的“种族”融入到社会的每个层面，那么谁能够控制这么多的Giftia，甚至于，一旦那个控制着产生了某种想法，利用这些Giftia进行破坏时，又有什么能够阻止他？

    这也是限制着Giftia大规模普及的第二个原因了。

    “对于这个，我已经有了解决的方案”

    坐在佐藤部长身边，一直沉默不语的里蓝突然开口道：“将这么危险的力量交给任何人控制都不合适，所以最好的选择就是交由人工智能进行控制，当然，不是说每个Giftia自行判断，而是统一建造出能够命令所有Giftia的超级人工智能，以便于在发生无法阻止的动乱时强行命令它们”

    缓缓的，将面前的那份资料推出去：“我把这个超级人工智能叫做……”

    “天网”

    ――――――分割――――――

    作为世界排名第一的企业，SAI所具备的能量毋庸置疑，不仅仅是在人工智能的领域，靠着这种技术垄断，它们的势力也已经深入触及到国家的方方面面，尤其是对于总部所在的这座岛国，不夸张的说，如果有必要的话，SAI只要做出一定的牺牲完全能够引发一场金融危机，将脚下这片土地的经济“打退”十几年。

    有着这么庞大的能量，想要达成一定的约定倒也不是什么难事了。

    从那场“Giftia泛用计划”被确定的会议结束后才不到三天，第一批来自当地警方的订单就抵达了总部。

    泛用型Giftia一型。

    比起常规意义上的Giftia，这种型号的情感丰富程度以及使用的材料明显要‘低劣’了不少，所以哪怕是解开身体限制也不可能达到之前艾拉的那种水平，顶多就是世界冠军的水准，不过用来对付那些盗贼劫匪什么的倒是足够了，而且它们真正的武器，可不是自己的“身体”……

    “配枪许可？”

    看到佐藤手中的证明，里蓝确实有些惊讶了。

    佐藤闻言露出了得意的表情：“里蓝教授，SAI的能量可不只是表面展现出来的这点，别说配枪许可，必要时候把这些Giftia当成军队来用都完全没问题！”

    里蓝闻言一阵，随后露出笑容：“这是极好的”

    “接下来，这批泛用型的Giftia将作为‘警察’的一员投入到对绫女丘市巡逻跟搜查任务中，通过天网进行逻辑判定行动，再加上那些警员的建议进行改良……”

    抬起头，里蓝看向前方安静肃立的“人们”，眼中的笑意一点点放大：“以此为契机，将Giftia局限了二十多年的业务范围，扩展到每个层面”

    “到时候”

    张开双手，佐藤部长的语气中满是难以抑制的兴奋：“我们就是新世界的缔造者！”

第181章 “吸引”



　　    “无法理解是吗？”

    看着远处艾拉跟Giftia的“租用者”交涉的一幕，桑乃实香月突然冒出一句。≌杂≯志≯虫≌

    同样看着这一幕的里蓝语气平淡：“感情上可以理解”

    桑乃实香月掏出香烟的动作一顿，随后不耐烦的挠着头发：“……真是看不，懂那孩子究竟是看上你哪一点了”

    里蓝闻言露出笑容，侧过脸对这位艾拉的上一届“搭档”笑道：“这大概就跟她不明白你为什么会解除和她的搭档关系一样的感觉吧”

    桑乃实香月，和艾拉搭档了六年之久的伙伴。

    在一起Giftia的回收事件中，因为艾拉无法及时跟她一起赶到现场对暴走的Giftia进行回收，导致单独行动的桑乃实香月受伤，事后桑乃实香月便解除了这种搭档的关系……表面看来桑乃实香月是因为这个原因而跟艾拉解除关系的，而里蓝之前在艾拉身上试验时得到的那些“悲伤”情绪数据就是因为和桑乃实香月分离而产生。

    按照艾拉的想法，大概是因为自己的“无能”而导致了桑乃实香月跟她接触搭档关系，这么一来会产生那种自暴自弃的思维倒也没什么奇怪了？

    不过，在跟这位艾拉的前任搭档接触了之后，里蓝倒是了解了更多……

    “伤还没好？”

    扫了一眼座位上桑乃实香月被掉在胸前的手臂，里蓝随口问道。

    说起来，这起事件倒和里蓝有一定的牵连呢……

    “我可没有你那么好的运气”

    用完好左手撑着脑袋，桑乃实香月看着远处的艾拉缓缓道：“还记得那个小女孩吗？”

    “嗯？”

    眉头一挑：“你是说那个Giftia的‘女儿’？”

    刚刚见到桑乃实香月的时候，饶是里蓝也没有想到当穿越到这个世界时所遭遇的那对“父女”，以及突然传入的红发女子，会以这么一种身份跟场合重新出现到自己面前。

    本来那个时候还奇怪作为普通人，又没有什么克制的Giftia的武器，她们究竟是凭借着什么自信来制服暴走的Giftia的，现在看来只不过是那个时候的艾拉因为某些原因无法赶到罢了。

    随后的发展就变成里蓝看到的那样了，暴走的Giftia在SAI的私人武装部队抵达之前开了会“无双”，连同着桑乃实香月跟那个Giftia的“女儿”都受到了一定程度的创伤，而且桑乃实香月的程度相对而言算是最严重的了――右手骨折。

    对比起来，里蓝反而是当时在场的几个人里最“幸运”的那一位了，全程只是韧带拉伤了而已，事后等桑乃实香月想要找人的时候却发现他已经消失得无影无踪，再次出现到自己面前时居然变成“教授”不说，而且还是艾拉的新拍档……完全搞不懂上面的想法！

    脑海中念头转过，对话还在继续：“嗯，她的名字叫做绢岛满，听她的说法，好像是等毕业后直接到终端服务部工作……”

    里蓝好奇的问道：“然后呢？”

    额角的青筋微微抽动，桑乃实香月强忍着对着身边的“同僚”来一拳的冲动：“……无论是作为在场的一位亲历者，还是作为未来的一位新同事，去探望一下不是很正常的吗？”

    里蓝哑然：“姑且不说她最后会不会到终端服务部任职，就算是来了，也不至于要我现在就去拉关系吧？”

    语气一顿：“在你说出来之前我甚至不知道她的名字，这么贸贸然的过去‘安慰’人家，我倒觉得更像是在嘲讽”

    不等桑乃实香月回答，里蓝直接推开车门走到外面：“艾拉，完成了吗？”

    “嗯！木伊小姐的状况想当好呢~”

    从回到终端服务部，跟桑乃实香月一次长谈之后，艾拉的情绪也逐渐趋于稳定，虽然有些奇怪着中间究竟发生了什么，但对于里蓝来说只要结果是好的就行了，现在他需要做的事情很多，可没有那么多时间浪费在这些“没有意义”的事情上……

    接过艾拉手上用以手机Giftia数据的仪器，里蓝转过身对刚刚下来的桑乃实香月道：“之后艾拉就交给你了，我还有点事需要去做”

    “诶……”

    艾拉歪着脑袋：“又是……那些事情吗？”

    语气中，带着一丝莫名的苦恼意味。

    里蓝对着这位“少女”露出笑容：“毕竟还处于适用期，很多事情都得慢慢解决，以后习惯了就没事”

    “……嗯！”

    虽然依旧不舍，但艾拉还是老实的点头：“艾拉，会在宿舍等你回来的！”

    ――――――分割――――――

    因为还处于绫女丘市的范围，SAI倒没有说强制性要求艾拉必须呆在里蓝身边，而且“泛用型Giftia一型”已经借着警察的那个系统投入到整个绫女丘市的系统中，虽然不是以这个为目的而制造出来的，但在“天网”的链接下，一个具备了卓越定位于搜查能力的“智能网络”终归还是诞生。

    可以说，在绫女丘市内靠着那接近3000台的“泛用型Giftia一型”所组成的“智能”网络，SAI总部甚至能够通过“天网”的链接对这座城市实施24小时无死角监控，这种意想不到的“便利”无疑极大的刺激了SAI总部人员对于天网系统的期望值。

    可以预想的是，在接下来一段时间内随着第二批“泛用型Giftia一型”的投入使用，由天网链接掌控的范围，将会一直从绫女丘市蔓延扩张出去，直至覆盖住脚下的整个岛国，乃至于全世界！

    当然，现在还只是起步阶段，里蓝也没有那么急迫着进行到那个步骤的意思，今天出来主要是为了确定一下，他目前的“处境”……

    “首先，是‘吸引力’问题……”

    随意的走到某位路过的穿着校园制服的少女身前，在后者惊讶的视线下露出微笑：“你好，请问我是否有幸能够邀请你一起到那里面去吗？”

    随着里蓝指去的方向，少女赫然看到了上面的招牌：love hotel

    这么说着，原本一直刻意压制着的“气场”也随之散开。

    短短不到三秒钟的时间内，这位少女的眼神经历了从惊讶到恐惧，从恐惧到迷惘，又从迷惘到欣喜――乃至于惊喜的转变。

    “嗯！”

    她……答应了。

第183章 Charlotte（上）



　　    “啊，奈绪姐姐~”

    明明眼前空无一人，但跟在里蓝身边的乙坂步未却像是突然看到了熟人一样，发出了喜悦的呼唤声，正在思考着眼前“状况”的里蓝一怔，下意识的抬起头。∫杂∠志∠虫∫

    依旧是空无一人的街道……

    倏忽间，回忆起了曾经在咖啡厅里的那段短暂“相会”。

    ――――――分割――――――

    “请问，我认识你吗？”

    “你看得见我？”

    “我不该看见你？”

    “不对啊……难度是能力失效了 ？”

    ――――――分割――――――

    二话不说，直接抱起身边的乙坂步未――挡在身前。

    也正是在这个时候，明明是空无一人的前方却传来了一声惊呼。

    随后，从里蓝背后传来了碰撞的声音，然而他却完全没有转身过去的意思。

    （总共有四个人，最糟糕的情况是四个人都有着某种能力，那么接下来――）

    抱着依旧搞不清楚状况的乙坂步未，里蓝退到了一侧的小巷中。

    “等等，不要伤到步末！”

    不出预料的，从远处传来了另一个惊慌的声音，也正是在这个时候，里蓝看到了他身边那个一瞬间消失的“眼镜男”。

    伴随着因为高速移动而产生的风压，身侧的一处商店像是受到了什么重物的撞击一般，墙壁上毫无征兆的破开一个豁口，从里面不断传来物体的破碎声，隐约间似乎还有痛呼声发出？

    （隐身，还有高速移动）

    面对着这完全无法“反抗”的状况，里蓝相当理智的将抱着的步末挡在自己正前方，一点点的后退到拐角处――

    “跑……了？”

    明明脑袋上不断的“喷着”鲜血，但高城丈士郎却完全没有在意的样子，从那间已经被撞得七零八落的屋子里走出来看向里蓝跟乙坂步未消失的方向，疑惑的对着另一边的友利奈绪问道。

    “你是笨蛋吗？”

    银发少女无奈的叹了口气：“他的能力应该有一定的范围限制，或者是需要时间发动，如果让他跑到人群密集的地方去就糟了”

    “呼呼呼……步末……在哪……”

    本身体质绝对称不上上佳的乙坂有宇跑到两人面前时已经是气喘吁吁了，内心的焦躁情绪却不断滋生：“我明明……让步末……在家里休息的……呼呼……为什么会到外面来……”

    “应该是想要回去上课，这里是从你家通往学校的方向”

    打开DV，恢复冷静的友利奈绪分析道：“后面的街道比较复杂，我们最好快点行动，如果你不想你的妹妹莫名其妙的被掳走的话”

    “呼呼……该死，为什么步末会对那个家伙……”

    “诶~没看出来，你还是个死妹控啊！”

    “你这家伙！”

    “安心，那应该只是受到了能力的影响，只不过没有想到的是，这种叫做‘魅惑’的能力影响这么强”

    看着DV上乙坂步未几乎是里蓝言听计从的模样，友利奈绪皱了下眉头：“喂，如果你们不想变得跟步末一样的话，在没有立刻压制住对方的情况前最好不要靠近对方五米范围内，就算是进入了也必须在五秒钟内离开！”

    高城丈士郎闻言好奇的问道：“奈绪已经清楚他的能力了吗？”

    啪的合上DV：“不知道”

    乙坂有宇脸色一垮：“那为什么这么说？”

    后者满脸的理所当然：“猜的！”

    ――――――分割――――――

    （作用半径10m，生效时间3秒钟）

    看着院子里对着自己不断摇动尾巴，却因为被绑住而无法出来的那条家犬，里蓝心底默默的思考着。

    （作用对象不限于人类，而且也不会受到物体的阻隔，只要在这个空间内的就会受到影响……）

    “步末，你知道刚才那些……你哥哥的那些朋友是怎么回事吗？”

    “诶~不知道呢”

    点着下巴，乙坂步未同样满脸的惊奇：“就跟动画里一样呢！会隐身之类的~”

    扫了一眼身边的少女，里蓝倒也不认为她会撒谎，一方面是因为当时乙坂步未的表情并没有掩饰，另一方面则是……

    “呐龋大哥哥，我们现在要去做什么啊？”

    明明刚才都已经明摆着被挟持了，但里蓝从她眼中根本看不懂任何除了信任跟依赖以外的情绪。

    虽然已经尽可能的将这种“吸引”能力的影响进行了最大化猜测，但现在看来，这似乎不是局限于“能力”的范畴了。

    （……需要更多的数据）

    “步末，你知道附近哪里的人比较多吗？”

    “嗯……学校？”

    “带我过去吧”

    “没问题的说~”

    然后，刚刚拐过路口就遇到了一个意想不到的人。

    “诶多……其实D由只是路过的而已……”

    表情尴尬的少女，一步步往后退开：“这么说，变态先生你能够接受吗……”

    眼睛微微眯起，里蓝直接放开身上的约束的气场。

    三秒钟后。

    “西森D由~这是我的名字哦！”

    “我想知道的是你的能力”

    因为时间紧迫，虽然搞不明白为什么对方会莫名其妙一个人出现到自己面前，但里蓝也没有追根究底的意思，而是让这位少女保持在一个相对“安全”的距离，然后询问起她所知道的的那部分“情报”。

    然而，得到的答案却有些出乎里蓝的预料。

    “能力？D由没有能力哟~”

    眉头一皱：“那为什么你会跟那些人在一起”

    “嗯~这个D由也不太清楚呢，不知道为什么就突然转学了，突然就进入了学生会，突然就出现在这里……”

    看着西森D由的神情，里蓝确实看不出任何不正常的状况。

    （也许就是因为这个原因，所以才被“抛弃”的？）

    “不过，D由有时候会突然睡着呢！”

    “……什么意思？”

    “嗯，就像是吃东西的时候突然就睡着了，醒过来的时候东西都已经被吃光了那样？”

    （人格分裂？还是短暂性记忆失常？）

    一时间得不到想要的情报，里蓝也只能继续之前的计划了：“那么，你的三位伙伴的能力呢？”

第184章 Charlotte（下）



　　    这一次倒是没什么悬念了，西森柚D直接回答了里蓝的问题。★杂＊志＊虫★

    友利奈绪――也就是那个之前在咖啡厅跟里蓝偶遇的银发少女，能力是隐身，不过只能在一个人面前隐身，周围其他人看来完全是正常情况，这也是为什么之前里蓝看不到，但乙坂步末却轻易发现的原因。

    高城丈士郎――能力是瞬间移动，不过里蓝估计对方只是因为空间速度变化太快误认为是瞬间移动罢了，从刚才看来那应该是高速移动，话又说回来了，以那么快的速度进行移动，却没有被空气摩擦产生的热量烧死也是奇怪，也许这个能力自带隔热功能？

    还有一个乙坂有宇，也是里蓝身边乙坂步未的哥哥，能力是附身到别人身上，持续时间很短，不过铁下心在这段时间内来个“自杀”举动估计没多大问题。

    因为能力的发动条件是必须看得到对方的脸，之前因为被步末挡住所以倒是没有中招，之后就需要小心了……

    不过，既然明白了对方的能力，里蓝倒也没必要继续去找那些普通人进行试验，怎么看这些拥有能力的“超能力者”所能够带来的便利都比那些普通人多得多。

    “……走吧，回去找他们”

    与此同时。

    “因为对方的能力比较特殊，所以我已经让西森先回去了”

    “啊，柚D酱的兴奋，由我来保护！”

    无视了身边高城丈士郎的“胡言乱语”，友利奈绪向乙坂有宇问道：“你在想什么？”

    “……也许，可以让西森柚D由试一下”

    “嗯？”

    “她的能力比较特殊，能够在黑羽柚D跟西森柚D两个人格间进行切换，我们完全可以让其中一个人格受到影响，在对方失去警戒的瞬间转换成另一个人格把他控制住”

    友利奈绪脸上露出了惊讶的表情：“没有想到，你还是有一点脑子的嘛”

    “……”

    嘴角一抽，但考虑到自己确实打不过对方，而且步末还在危险之中，乙坂有宇只能忍了。

    “可以，但现在我们需要先找到柚D西森”

    就在这时候，乙坂有宇的脚步突然停滞，正当前面的友利奈绪疑惑的转过身的时候，他突然抬起头，用惊异的视线打量着周围。

    “这里究竟是……”

    “怎么了？”

    “等等，我们不是应该在学生会部室的吗，为什么现在……不对！步末，必须马上去救步末――”

    说着，乙坂有宇就要离开队伍。

    友利奈绪不耐烦的皱起眉头：“现在不就是要去救步末吗？”

    “……诶？”

    看着眼前的友利奈绪，以及高城丈士郎莫名其妙的视线，通过自己的“掠夺”能力掠夺了哥哥乙坂隼翼“时空穿越”能力而回到这个时间点，决定拯救因为“崩坏”能力而失去生命的妹妹，乙坂有宇心底产生了不妙的感觉……

    三分钟后。

    “也就是说，步末没有去到学校，也没有发动崩坏能力，而是在路上遇到了那个‘魅惑’能力者，然后被带走了……”

    自言自语着，乙坂有宇完全不知道现在的自己是应该为乙坂步末的幸存而感到开心，还是应该为“时间线”的变化而感到无奈。

    本来是做好了改变时间的决心而回到这个时间点，却没有想到已经变成了这幅莫名其妙的样子，不过现在首要的任务没有任何改变。

    “走吧，把步末带回来！”

    现在的乙坂有宇可不是“三分钟前”的乙坂有宇，完全知道了自己的能力究竟是什么的他，掌控了时空穿越的，并且能够掠夺一切能力者能力的他，已经称得上“最强能力者”了！

    这份自信，一直持续到五分钟后就被终结。

    “咳……咳咳……怎么……可能……”

    捂着腹部无力的趴倒在冰冷的地面上，乙坂有宇难以置信的看着前面缓缓收回拳头的高城丈士郎，还有表情一点点从迷惘变得陌生的友利奈绪。

    刚才发生的一切并非复杂到他无法理解，相反的，反倒是简单到了极点，以至于这位“最强能力者”都没有反应过来。

    五秒钟前，乙坂步末跟西森柚D突然出现，在三个人惊讶的视线中分别抱住了走在前面的高城丈士郎跟友利奈绪，正当他们完全搞不清楚状况的时候就已经完全被“魅惑”能力所控制，然后，转过身的高城丈士郎直接一拳把乙坂有宇摞倒。

    整个过程中，他甚至连能力都没有发动过。

    不过，只要能够看到他的脸的话……

    强忍住腹部的剧痛，乙坂有宇勉强的抬起头，当他看到远处出现的那个身影后，彻底绝望了。

    防止附身能力产生作用很简单，只要不让他看到自己的脸就行了――一个面具就能够解决的事情。

    因为已经进入了10m的范围，被称为“魅惑”的能力也开始影响到趴在地面的乙坂有宇，在自己的意识即将扭曲的前一刻，这位“最强能力者”睁大了双眼。

    ――时空穿越

    “该死！这种能力太麻烦了，而且发动时间太短，必须在步末还没有被影响到的时间段就把他的能力掠夺！”

    最后，乙坂有宇选择的时间段是一天前。

    但是当他睁开眼睛的时候……

    “怎么了？”银发的少女，转过身疑惑的看向他。

    “……友利，我们现在要去做什么”

    “去救你妹妹啊”

    脸色一点点沉下，虽然不知道什么原因，但乙坂有宇已经明白了。

    “时空穿越……失效了……”

    ――――――分割――――――

    同一时刻，里蓝也用着有些惊讶的视线看着对面的乙坂步末跟西森柚D。

    虽然有些模糊，但里蓝确实残留着一部分的记忆，没有记错的话他应该是已经把那些人制服了才对，现在一下子又变回原样了？

    如果是一般人感觉来应该会认为只是幻觉而已，但现在里蓝的“处境”在某种程度上已经称得上是最深层次的“幻觉”了，这种轻微的变化自然也不会就这么无视。

    （……总之，再多试几次吧）

    Ps1：没看过夏洛特的读者应该会觉得莫名其妙，简单点理一下线索：乙坂有宇的实际能力是掠夺被附身的能力者能力，而不是单纯的附身，他掠夺了他的哥哥能力：时空穿越后，决定穿越回到“原本剧情”里，拯救因为觉醒了崩坏能力而死亡的乙坂步末，但因为里蓝的干涉所以时间线产生了变异，以至于产生眼下的情况，时空穿越能力也因此受到了限制，只能固定在某个时间段无法继续回溯。

    Ps2：这些“失真”副本都是为了后面的剧情需要，看不懂也不影响之后的阅读

    Ps3：之前西森柚D的名字打错了233

    Ps4：第三卷正文即将开启……

第185章 时空穿越



　　    第二次时间回溯

    乙坂有宇在乙坂步末出现的一瞬间发动掠夺能力，但当他5秒钟的能力生效时间结束后，前面的友利奈绪跟高城丈士郎已经彻底被“魅惑”，再一次被一拳干翻，在即将被魅惑的前一刻发动时间穿越。じ杂志虫じ

    获得第一个情报

    “生效时间绝对在5秒钟以下，友利那家伙根本就是乱说的！”

    捂着依旧残留着痛觉的腹部，乙坂有宇咬牙切齿。

    第三次时间回溯

    这一次有所准备的乙坂有宇没有继续前进，而是说服了高城丈士郎跟友利奈绪，让他们分别躲到某个掩体后面等待前面的乙坂步末跟西森柚D接近，结局更简单，乙坂有宇甚至连一个人影都没有看到，前面的两位队友直接中招，在高城丈士郎的拳头到来之前发动时间穿越

    获得第二个情报

    “能力影响范围很长，但不会超过15m，而且不时跟自己一样，必须看到对方才能发动能力，下次一定行！”

    第四次时间回溯……

    第五次时间回溯……

    第六次时间回溯……

    ……

    “该死，究竟该怎么做才能打倒他！”

    在友利奈绪惊讶的视线下，“上一刻”还好好的跟自己对话的乙坂有宇，突然自暴自弃的倒在地面，说着一些莫名其妙的话。

    “明明只是这种程度的能力，为什么自己却完全打不过！”

    最强能力者……这一刻看来，这种称呼反而是讽刺到了极点。

    他甚至连对对手的名字都不知道，就从头到尾都被碾压了，每次以为已经掌握了对方的“能力”，但到最后却发现对方的能力不仅仅是那种程度，就是那么一点点的“不同”，却直接导致了最后的失败结局。

    一而再再而三的失败几乎让乙坂有宇陷入了绝望的边缘，如果不是乙坂步末还在里蓝身边，估计他现在最想做的就是二话不说直接离开这个“魅惑能力者”身边了。

    望向天空，原本清晰的视界已经有些模糊，这是发动时空穿越的代价，每一次发动能力都会永久性损失一部分视力，直到彻底失明，也就没办法发动这个变态之极的能力了。

    “不行，不能继续这样下去！”

    与此同时，另一方

    “时间点确实在跳跃，但每次误差没有超过0.13秒……”

    说着一些在对面的乙坂步末跟西森柚D听起来莫名其妙的话语，里蓝眼中露出笑意：“大概明白了”

    将只露出眼睛的白色面具戴上，里蓝模糊的语气传出：“走吧，去找你们的伙伴”

    ――――――分割――――――

    所谓的超能力，是完全背离了科技与魔法原则的一种力量，它既不需要遵循物理性规律，也不需要遵循魔法的“法则”。

    最基本的例子就是友利奈绪的“隐身”能力，这种能力的发动几乎不需要消耗任何能量，而且也并非单纯在一个人的视觉内消失，甚至就连移动带来的气流变动都会在同一个人的感知范中消失。

    这无论是对于魔法跟科技来说都是“不可能”的，毕竟一个物体在空间内的存在，本身就注定了有着固定的体积，而体积的移动也必然会影响到周围的环境，然而，“超能力”却能够做到。

    当然，这并不是说超能力就强于科技跟魔法的体系，真的要进行对比的话只能说是“术业有专攻”。

    绝大部分超能力者在能力诞生的一瞬间，其性质就被确定下来了，隐身就是隐身，高速移动就是高速移动，哪怕你的隐身达到“天下无敌”的地步，也不可能借着这种能力得到哪怕最基本的“高速移动”，而魔法却能够靠着魔力的修炼跟“规则”的深入，达到谋者几近于“万能”的境界。

    科技侧具备的则是巨大的普及化能力，不同于超能力者的数量稀少，也不同于魔法修炼体系的金字塔模式，一般只有某种技术被发明出来，在极端时间（相对于魔法与超能力的普及化）内就能够扩散到整个群体。

    不同的世界适用着不同的规则，同样的力量在哈尔凯尼亚世界被称为魔法，在fate世界却被称为魔术，而此刻里蓝所在的这个世界，超能力者的能力驱动方式也跟以往他所经历过的那些世界有所不同。

    通过着一次次的“时间回溯”，里蓝也大致搞清楚了它们的运行原理，按照人类的描述，那么这种超能力的另一种称呼应该是……

    “脑电波”

    这么一来，想要阻止能力发动的条件也相当简单了。

    “足够强大的刺激……”

    一步步的向着“已经”路过了数十次的那个方向接近，因为正在思索着这种“能力”的利用方式，而且之前十几次的重复也让里蓝产生了一丝“麻木”心理，一时间却是没有发现远方的异常，直到那个声音响起。

    “黑田！”

    惊讶的抬起头，循着声音传来的方向看到了悬浮在天空的那个身影，记得是叫做乙坂有宇，乙坂步末的哥哥？

    没有记错的话，他的能力应该是“附身”才对，就算是还有一种能力也该是“时空穿越”，为什么现在又变成了飞行？

    而且……

    黑田是谁？

    这么想着，跟在里蓝背后的西森柚D突然停下脚步，在一侧乙坂步末那惊讶的视线下，手中突然冒出烈焰，向着里蓝那近在咫尺的背影拍落――

    ――不过，D由有时候会突然睡着呢！

    ――什么意思？

    ――嗯，就像是吃东西的时候突然就睡着了，醒过来的时候东西都已经被吃光了那样？

    （原来如此……）

    心中闪过淡淡的明悟，在被称为“黑田”的少女手中的烈焰拍中之前，里蓝直接反手抓住后者的手掌，在她错愕的视线下――

    咔嚓！

    脸色瞬间变得苍白，但“黑田”死死的咬着嘴唇没有发声，也就是这个时候，背后的攻击也准备完毕。

    眼角的余光扫过，高速移动的残影已经来到自己面前，伸出的拳头正一点点的向着自己的腹部接近――

    （“吸引”的发动准备需要三秒钟，以目前的速度不可能避开这一击，抗击打能力也无法承受住如此程度的打击――）

    漆黑色的眸子倒映着“眼镜男”伸出的拳头，正当里蓝打算解开约束的时候――

    “不要――――！！！”

    伴随着一旁注视着一切发生的乙坂步末那惊慌失措的呼声，原本栗色的头发被雪白取代，脚下的地面连同着周围的墙壁，倏忽间被名为“崩坏”的能力瓦解，沿着重力的方向往着下方的身影狠狠砸落。

    “步末――！”

第186章 进化



　　    当前所在世界：《Charlotte》

    主线任务：确保乙坂步末在能力发动后存活

    成功奖励：%#^$&amp;()^$%#

    失败惩罚：%#^$&amp;()^$%#

    支线任务：无

    比起那些经历了漫长修行，身心都获得了足够锻炼的“真正的强者”们来说，绝大多数世界里的超能力者在能力觉醒的前一刻甚至还只是一个在普通不过的正常人。Ψ杂&志&虫Ψ

    某种意义上来说，这些超能力者们的强大完全是“虚假”的，只需要一点小小的“意外”，就能够将一个强大的超能力者清除。

    同样的，在里蓝确定了这个世界的超能力者能力核心是“脑电波”后，想要抑制他们的能力发动的条件也相当简单――至少比起对付一个具备了相同破坏力的魔法使或者武者来说。

    手臂缓缓从昏迷的乙坂步末后颈收回，看着周围因为崩坏能力而被破坏得满地狼藉的场景，里蓝眉头一挑。

    “你究竟想要做什么？！”

    看到里蓝怀中的乙坂步末没有受伤后，从天空落下的乙坂有宇松下一口气之余，也问出了在场所有人心中的疑问。

    视线从周围扩散的“脑电波”收回，里蓝眼中露出笑意：“我倒想知道你们要做什么，似乎一开始追着我的就是你们？”

    乙坂有宇立刻发出反驳：“我只是在追步末！”

    对于学生会的任务，却是完全抛之脑后了。

    “她？”

    歪了下脑袋，里蓝毫不在意的将怀中的少女放到同样陷入昏迷状态的西森柚D身边：“那就还给你们了”

    “你――”

    也就是在做完这个举动后，里蓝眼前的失真感开始迅速加剧，已经大致明白自己“处境”的里蓝，在最后一刻对着前方的“超能力者”们露出“灿烂”的笑容：“那么，下次再见了”

    下一刻，“恍惚”间，周围因为崩坏能力而受到严重破坏的环境已经恢复如初，自己依旧是站在马路上，跟着周围的人一起等待上方的绿灯。

    掏出怀中的便携式搜查仪器，不出意外的看到了依旧停留在那一秒的时间。

    随后，里蓝往搜索栏中输入了一个名字。

    ――星之海学园。

    按下确定搜查的选项后，接近三万个搜寻结果跳出：“这可真是……”

    抬起头，望向上方那轮依旧“漆黑”的太阳，漆黑色眸子中，笑意一点点放大。

    “这就是你想要的吗……”

    ――――――分割――――――

    一个世界想要从低层次向高层次进化，通常表现为三种演化方式。

    第一，规则的完善――通常适用于刚刚诞生的世界

    第二，历史的演变――通常适用于活性能量较低的世界

    第三，力量层次的扩张与升级，适用于绝大多数“超能”世界

    同样具备了“魔法”力量的世界，最强者能够毁灭一座城市与最强者能够毁灭一颗星球可是截然相反的两种概念，哪怕那都是名为“魔法”的力量。

    现在，将线索从头理清。

    在里蓝靠着“系统”进入到这个世界之前，这里还只是一个纯粹的“科技”世界，除了Giftia这种几乎超越了这个时代科技水平的人工智能外，一切都只是“普普通通”。

    极低的活性能量浓度注定了这个世界无法诞生任何“超能”概念的事物，科技的发展处于某种“畸形”状态，这对于后续的科学延展无疑极为不利，不出意外的话，接下来一段时间内这个世界无论是科技还是魔法都应该会处于“停滞”状态。

    然而，里蓝的出现改变了这一注定的状况。

    “天网”跟“泛用型Giftia”计划的出现极大降低了这种“不利局势”――在大量低级劳动工作被机器人取代之后，人类无疑有更多的时间跟条件用来完善原本就不够完善的科技树，甚至靠着这种契机能够反哺一些科技也说不定。

    之后，就是“魔法体系”的引入。

    通常意义上，一个世界想要从“科技体系”转换到“魔法体系”虽然并非不可能，但所需要消耗的时间跟资源无疑是极为夸张的。

    本质上来说，人类对于“力量”的追求是源于对现状的不满。

    因为走路很麻烦，所以发明了汽车；因为打水很麻烦，所以产生了“自来水系统”；因为远距离交流很麻烦，所以产生了无线电……

    同样的，一旦一个人能够轻易的通过科技得到自己想要的绝大多数事物，又何必去追求一个连存不存在都是未知数的“魔法”呢？

    然而，里蓝通过“系统”进行穿越的这些世界，却以一个“特殊”的方式绕开了这些限制。

    ――三维的“事物”无法承载任意一个文明的庞大讯息，但如果是四维的事物呢？

    通过强加在他身体上的这种“吸引”特质，绕开了世界壁垒接触时必然会产生的对冲，强行将各个规则完全不同的世界联系起来……

    这其中，已知的包括有：

    ――代表着“魔法”的《11eyes》

    ――代表着“科技”的《可塑性记忆》

    ――代表着“超能力”的《Charlotte》

    如果里蓝依旧保持着现状什么都不做的话，也许还会有许许多多的体系通过他这个“媒介”融入到一起，甚至是有朝一日，这些世界联合起来演化成一个更高层次是“次元世界”也说不定，但问题是，现在他已经“知道”了。

    “遵循着等价交换原则，既然你从我这里得到什么，那么也必然需要付出一些什么”

    黑暗中，一团“七彩”的光芒缓缓跃动着。

    本以为靠着“系统”就能够避开世界的感知进入到这些世界，但现在看来，似乎反而是被坑了一把？

    眼睛闭起，一直以来刻意约束的力量缓缓散开，融入到眼前的这个“系统核心”，点点的“七彩”光芒溢出，化为数据流侵入到手中的微型电脑。

    “既然你想进化，那我就给你进化……”

第187章 位面侵略（1）



　　    “科技”世界。⊙杂@志@虫⊙

    有成功者的世界就必然存在着与其相对应的失败者，而人类从不轻易满足的性格注定了失败者所占的比例还要占多数。

    有的失败者会选择奋发图强，通过自己的一层层努力再次挑战那些成功者，而有的会放弃一切，甘愿沉沦。

    但在这些失败者中，有着一群因为外部条件制约而显得有些“与众不同”的人。

    深夜，公园

    “为什么，为什么？！――我明明都已经按你的要求做了！”

    “啧”

    不耐烦的一脚将眼前的男子踹开，西装革履的中年男性满脸厌恶：“我肯给你机会已经是看在你那死鬼父亲的面子上了，居然还想跟我要钱？”

    俯下身，中年男性手掌轻轻的拍着满脸愕然男子的脸颊：“小子，你还没睡醒吧？”

    在围观者那恶意的嘲笑声中，男子眼中的愕然一点化为愤怒，最后变成怨毒。

    （杀了他杀了他杀了他――――）

    “走了”

    背影渐行渐远。

    最后，他依旧没敢动手。

    “啊啊啊啊啊――――！！！！！”

    愤怒中，男子狠狠的将手中的手机砸落，闪烁的灯光下，一行文字浮现在那明灭不定的屏幕上方。

    ――你，渴望力量吗？

    Yes/no

    ――――――――分割――――――――

    “魔法”世界。

    记载中，魔法的诞生甚至比起人类文明的产生还要漫长，王朝的更迭，历史的变迁，时代的演变……这一切的一切，背后都有着名为“魔法”的力量在进行推动。

    世界的“真实”往往隐藏在黑暗之中，更多的人是靠着这层虚伪的掩饰生存，真正掌控着过去，现在，以及未来的，永远只有那一少部分人。

    “魔法使……”

    在一次偶然的事故中，他接触到了这个世界的“真实”并为之痴迷不已，然而魔法使的狭隘的圈子注定了无法让太多人融入，所以他只能一次次的徘徊在“魔法”的门径之外。

    这种日积月累的期望与失望，最终导致了超越绝望的怨愤情绪滋生。

    “凭什么，这个世界的一切都只属于那些魔法使？！”

    “他们根本没有为这个世界做到任何事情，只能带来杀戮，破坏，毁灭――为什么却能理所当然的得到一切？！”

    珍藏了三十年的魔法书，被它那面目狰狞的主人撕得粉碎。

    “我受够了，那些该死的魔法使――”

    定下决心的他，突然看到了地面上的某一页。

    ――你，期冀改变吗？

    Yes/no

    ――――――――分割――――――――

    “超能力”世界。

    超能力的产生需要“运气”，产生的能力类型也完全是“偶然”，然而，无论是什么类型的能力，终归能够为现时的科技发展带来巨大的提升。

    只不过，有时候这种提升是需要以超能力者的生命为代价罢了。

    “能够为了全人类的未来而付出生命，他们应该感到荣幸！”

    这个是这位研究员在接触到与超能力者有关研究后所产生的“认知”，并对此坚信不疑。

    他的任务是将一个个能力消失的超能力者带到解剖室“分解”，以期能够发现真正带来“进化”的事物。

    这一天，又一个失去了能力的“超能力者”化为素材，被冰冻在后面的“储藏室”内，但研究员感觉自己已经发现了什么……

    “不可思议，这个世界上居然还有如此神奇的能力……我需要更多素材！”

    眼神狂热的对着一张X光照自言自语着，慢慢的，上面那些脏腑一点点扭曲，最终在他的视线中化为了他所能够理解的“文字”。

    ――你，追求未知吗？

    Yes/no

    ――――――――――分割――――――――――

    “这几天绫女丘市出现了很多陌生面孔，里蓝教授如果没什么事情的话请尽可能不要外出”

    当佐藤部长这么跟里蓝说的时候，表情满是严肃。

    后者表情“一怔”，跟任何一个刚刚听说过这种消息的人一样好奇的反问道：“陌生面孔？”

    “是的”

    佐藤部长迟疑了一下，考虑到之后还需要里蓝的协助只能继续解释：“有自称是魔法使的，有以为自己会超能力的，还有一些直接就闯到总部前闹事的……里蓝教授知道这些人的来历吗？”

    会这么问大概是因为当初里蓝也是作为一个“黑户口”出现的，只不过没有自称为魔法使或者能力者之类的“莫名其妙”的行为而已……

    理所当然的，里蓝摇头道：“抱歉，我没有听说过这些人”

    眼中露出笑意：“也许他们更适合精神病院”

    佐藤部长一愣，随后脸上同样露出笑容：“我也是这么想的，不过后面精神病院那里的人会比较忙就是了”

    之后随意的扯了两句，佐藤部长便告辞离开。

    “里蓝？”

    转过身，看到了艾拉那担忧的眼神：“今天……也不能出去吗？”

    “嗯”

    里蓝语气中带着些许的“歉意”：“抱歉呢，艾拉，因为我的缘故才让你……”

    “嗯~”

    少女用力的摇头：“这不是里蓝的错，而且，终端回收部的大家最近也遇到了这些事情……”

    这么说着，艾拉的表情也有些困惑：“魔法跟超能力……是什么？”

    里蓝眉头一挑：“一种能够超越人体限制，达成非人成就的力量，艾拉有兴趣吗？”

    “……诶？”

    “这么说吧”

    坐到了表情好奇的少女面前，里蓝语气平缓的解释道：“按照SAI目前的技术条件，艾拉的记忆必须在不到三年后就被删除”

    闻言，少女的眼神微微黯淡。

    里蓝语气一转：“但是，如果靠着‘魔法’或者‘超能力’的话，艾拉也许能够一直‘活下’也说不定哟~”

    艾拉愕然的抬起头：“活……下去？”

    “没错”

    眼中满是笑意：“你能够记住你想要记住的一切，一直，一直的――活下去！”

    “一直……活下去……”

第188章 位面侵略（2）



　　    翌日，SAI总部会议室。ミ杂※志※虫ミ

    “从警部那里传来的消息，第一批泛用型Giftia的运行状况良好，截止目前为止没有发生过任何意外状况，他们希望第二批Giftia能够尽快投入使用”

    “哼，当初还一直找借口拖延时间，现在一到用人的时候又巴巴的跑过来，还真以为我们SAI是可以随便捏的软柿子？！”

    “话别这么说……这种事情不是单纯一个警部能够解决的，而且最近绫女丘市的异常状况确实有些多了，继续这么下去的话可能SAI也会受到影响”

    这么说着，董事长将视线转到一侧沉默不语的里蓝身上：“里蓝教授，第二批泛用型Giftia预计还要多久才能投入使用？”

    里蓝眼中露出些许的“为难”：“如果很急的话，晚上调试完毕后明天就能够投入了，不过……”

    董事长精神一振：“不过什么？如果有需要的话里蓝教授尽管提出来，我们会尽可能满足你的！”

    “不不不，我想你误会我的意思了”

    里蓝满脸笑意的解释道：“按照目前‘天网’的完成进度，一下子要它控制12000台Giftia可能有些承受不了”

    “这也是……”

    “不如让那些警察自己控制？”

    “不可能，Giftia的技术核心还在里面！”

    “要不然，再制造一个‘天网’？”

    ……

    看着会议室中的混乱局面，里蓝嘴角拉出一道弧度：“其实这件事也不是没有解决的办法”

    一位部长疑惑的问道：“里蓝教授的意思是……”

    “只要放给‘天网’最高级权限就可以了，这样大部分的重复审核流程就能够被缩减省略，而且不只是第二批的泛用型Giftia，按照目前‘天网’所能够达成的计算量，之后第三批和第四的控制任务也完全能够胜任”

    语气一顿：“完整测试下，‘天网’能够直接控制超过十万台的泛用型Giftia”

    ――――――分割――――――

    真正意义上来说，“天网”的核心功能并非单纯的对泛用型Giftia行为进行逻辑性判断操纵，而是先将它们的“信号”集合起来，然后再进行统一的“处理”。

    虽然结果一样，但这个过程的意义却截然不同。

    “单纯从分辨那些外来人跟一般市民的效率来说，泛用型Giftia的效率是警察的五倍以上，请问您能够告诉我们原因吗？”

    “很简单，每一台泛用型Giftia背后都有着整个‘天网’的数据库进行支持，警察们需要一个个的核对哪些外来人的身份，但Giftia们却只要通过他们的长相，或者DNA辨别，就能够确定对方究竟是不是……”

    关掉了电视，里蓝看向一边正在发呆的艾拉。

    “艾拉？”

    少女迷惘的抬起头：“诶，是……”

    “有什么心事吗？”

    “……里蓝，你能看到吗……”

    语气迟疑的，少女蜷缩着身体看向窗外。

    里蓝眉头一挑，“疑惑”的问道：“看到什么？”

    “黑色的月……嗯，什么都没有”

    苍白的脸上露出了虚弱的笑容：“晚安，里蓝”

    “嗯，晚安”

    转过身，眼中的“疑惑”尽数化为笑意。

    第二阶段，开始。

    对于之前所穿越的《11eyes》世界里，究竟需要达成什么样的条件才能看到天空的那一轮“黑色月亮”里蓝并不清楚，而且也不需要搞清楚，至少在眼下的这个《可塑性记忆》世界里，想要看到这种象征着“魔法”规则的事物，条件相当简单。

    ――具备最基础的魔力。

    这个条件如果是放在里蓝没有进入到《11eyes》世界之前会显得极为困难，毕竟活性能量的浓度注定魔法跟魔力的诞生极为艰难，但当通过他这个“媒介”对两个体系截然不同的世界进行“融合”之后，另一端的魔力却已经悄无声息的蔓延渗入到这个“科技”世界。

    低魔位面的魔力浓度，一个魔法使在常规意义上所能达到的魔力极限强度，大约是发出威力接近于一枚常规弹道导弹爆炸的程度。

    这种水平的破坏力对于整个世界来说可能算不了什么，但对于那一小部分渴求着力量的人们来说，已经足以让他们付出一切去获取……

    深夜，看着蜷缩在自己位置上脸色苍白的艾拉，里蓝眼中露出笑意。

    左手伸出，张开的手掌上七彩光芒明灭不定。

    随后――握紧！

    伴随着崩碎的光芒，连同着艾拉在内，整个绫女丘市里超过300个身影倏忽间消失得无影无踪。

    ――――――分割――――――

    当前所在场景：《11eyes罪与罚的少女》（探索度1.84%）

    主线任务：探索当前场景

    成功奖励：根据个人探索度获得

    失败惩罚：探索度低于0.1%者抹杀

    当前场景为杀戮场景，击杀同阵营轮回者可获得对方当前10%魔力强度

    当苏墨睁开眼睛的一瞬间，眼前就浮现出了这么一行文字，随后，便是天空那轮熟悉至极的黑色圆月，以及宛如被鲜血所染红的天空……

    如果是在三天前的话，他也许还会为这种变化而感到错愕乃至于恐慌，但在经历了那一连串“非正常”事件后，他已经明白了。

    这里不是小说，没有人是主角，每个真正走到这一步的人都是有着不得不继续前进的理由，也许在下一刻自己就会被杀死，但在那之前……

    “活下去，变得更强，然后……杀死那些人！”

    眼中露出刻骨铭心的恨意，苏墨点开了自己的属性面板

    姓名：苏墨（25）

    编号：233

    力量：17

    敏捷：21

    精神：16

    魔力强度：一阶段（74%）

    技能：魔力强化，火苗术，聚水术，风刃术，震土术，锋锐术

    在这个世界里，轮回者的一切强大的根源皆来自于“魔力”。

    体质，魔术，乃至于能够向“天网”系统兑换到的能力跟技能，一切都需要以魔力为代价，而在这短短不到三天的时间内，由这些“被选中”的人交流总结最后获得的情报显示，获取魔力的方式有三种。

    第一，修炼，基本没有任何轮回者会选择这种方式，绫女丘市内的魔力浓度简直低得可怜，基本上一天下来能够修炼到的魔力强度还不到1%

    第二，场景任务，也就是目前苏墨所看到的这个探索任务了，只要完成度够高，由“天网”颁布的奖励也会更多

    第三，最有效率也是最残酷的方式――杀人

    杀死曾经在同一座城市生存的那些“伙伴”，掠夺他们身上的魔力，化为自己的成长的养料……

    一点点的，苏墨掏出了怀中准备许久的武器。

    能够在三天内将魔力强度从0%提升到74%，他的选择早已经确定……

第189章 位面侵略（3）



　　    以手中所持有的“诸天十界无限穿越天上地下无处不去系统”为基础蓝本,多重简化复制后通过“天网”所组成的“数据网络”，对绫女丘市里的所有人进行筛选，确定了那些“合格者”，再链接到自己身上的“吸引”特质，在自己“穿越”的一瞬间尽数拉入到另一个世界――一个简单而又复杂的“穿越组织”，形成了。≌杂≯志≯虫≌

    “嗒”

    踩在高塔的顶端，里蓝俯视着下方黑暗中那些此起彼伏的火光。

    科技体系下，更多时候，人类赖以强大的都是“工具”，而不是自身的力量。

    不同于常规意义上的那种“穿越”，这些在天网层层筛选下确定为“被选中者”的人员里，没有一个是智商有恙的。

    几乎在两天前第一次被里蓝“带入”到这个世界，超过50%的轮回者死于那些史莱姆口中之后，剩下的幸存者们在回到原本的世界之时便已经开始有意识的准备起了能够用来对抗这些魔法生物的“工具”。

    “嗯……纯粹的能量杀伤性更强”

    看着那些在烈焰与电流中一点点被消除的”魔法生物”，里蓝简单的观察了一阵，确定轮回者们没有“团扑”的危险后，便将注意力转向远处的那座“高塔”。

    世纪大厦……在融合后的《可塑性记忆》世界里，它是这么被称呼的。

    普通人看来，这座大厦只不过是普普通通的一栋建筑，但一旦进入到《11eyes》世界后，它的“真正面目”却是彻底为之暴露。

    能量视觉下，眼下里蓝所处的这片空间主要的魔力发散源有两个。

    之一，高悬于天际的那一轮黑色月亮。

    之二，绫女丘市最中央的那栋“世纪大厦”……或许应该成为“封印阵”更合适一点？

    哪怕是那些刚刚进入到这个世界的“菜鸟轮回者”都能看出中央那座高塔的不同，在没有被“任务”强行要求进入的时候，轮回者们都是尽可能的在外围进行探索以及厮杀，内部的探索却是完全处于空白。

    也正是因为这种原因，这些轮回者们却是失去了接触“本土NPC”的机会。

    视线捕捉到那向着中央高塔前进的一行人，连同着之前遇到的那对男女，又多出了四个身影。

    一个使用者火焰的男性，一个体型较小，像是暗杀者类型的少女，能够召唤类似于“天使”存在，对他人进行治疗的女性，以及一个使用着各式“魔剑”，气质冷冽的女子。

    在这三天的观察下，里蓝也大致明白了目前所处的这片空间并非他们原本的世界，而是跟里蓝一样被拉进来的，他们原本生活的应该是一个更为普通的正常世界。

    “……也不差”

    突然想到了什么，里蓝眼中露出笑意，手掌往前伸出，七彩的光芒在掌心汇聚。

    下一刻，总计307个轮回者都收到了新的任务。

    支线任务1：接触本土世界智慧生物，获得本土世界情报

    成功奖励：魔力值X1000（能够一次性补满第一阶段100%的魔力强度）

    失败惩罚：无

    支线任务2：探索内环区域

    成功奖励：根据个人探索度获得

    失败惩罚：无

    支线任务3：探索核心高塔区域

    成功奖励：根据个人探索度获得

    失败惩罚：无

    通过“天网”将讯息传达到下方的“轮回者”们手中后，手中的七彩光芒重新收敛。

    “按照这里目前的魔力强度，这些任务对于他们来说倒是有些难了”

    轻轻一步往前踏出，理所当然的，在地心引力的拉扯下，没有任何悬浮能力的身体径直从200多米高的电视塔上坠落。

    “稍稍的，降低一点难度吧……”

    “咚――――――！！！”

    ――――――分割――――――

    三分钟前。

    “支线任务出现了！”

    戴着眼镜的男子突然发出了压抑的惊呼声，本来在这个世界不需要刻意如此的――魔法生物并非靠着声音进行追踪，但在之前那两天大量轮回者因为暴露了自身方位，遭到其他轮回者的袭杀身亡后，这些幸存的轮回者们已经开始一点点的摸清了属于他们的“生存法则”。

    而在一方面不得不面对着这个世界里魔法生物的攻击，一方面不得不戒备随时可能出现的来自“人类”袭击时，有不少自认为无法一直保持高度警惕的轮回者却是不得不联合起来，一起面对危机。

    很显然，眼下这个五人团伙就是这种组织，而且还是少数几个强大的队伍之一。

    眼镜――这个是他的代号，因为跟“天网”兑换的大多数是侦查类能力，所以眼镜当仁不让的称为了这个队伍的“眼睛”。

    在警惕周围的同时，他还负责着观察任务里可能出现的变动，所以在支线任务出现后也能够第一时间发现，当下立刻向其他队员提醒道：“上一次的支线任务是在第一天，虽然很多人因为对这个世界不熟悉所以被淘汰，但一部分完成了的人却直接得到了超过50%的魔力强化度，这次我们绝不能错过！”

    其他四位队员对视一眼，默默的点头。

    “之前在现实世界里跟其它轮回者交换情报的时候就有人提示过，从内环区域偶尔传出了爆炸声”

    “会不会是其他轮回者干的？”

    “不可能，越接近内环区域那些怪物的密度就越高，目前我们的队伍配置在300多个轮回者里已经称得上是比较拔尖的了，其他轮回者就算是再强也不可能跟大部队拉开这么远的距离！”

    毕竟一旦深入到内环区域，可就没有其他轮回者为他们“分担火力”了，那些魔法生物的密度能够让任何人绝望。

    “所以，发出那些声音的应该就是本土世界智慧生物了，现在我们必须赶在其他人面前找到他们！”

    “我没有意见”

    “同意”

    队长眼中露出满意的色彩：“那么，我们就――”

    “咚――――――！！！”

第190章 位面侵略（4）



　　    席卷而起的烟尘中，一道漆黑色的身影缓缓从龟裂的地面上站立，似乎是察觉到这边的异常，猩红的两点眸光在半空中拉出一道弧线，投向这方。∥杂×志×虫∥

    ――会死！

    几乎在看到对方的那一刻，无论是强化度达到了一阶段74%的队长，还是隐藏了真正实力，已经达到了81%的眼镜，都产生了这种感觉。

    哪怕不是冲着对方这几乎凝成实质的压迫力，单纯是对方落下时的所展现出来的威势，就不是这些才经历了三次“场景任务”的轮回者们所能抵抗的了。

    也许在将来靠着从“天网”兑换到的能力也可以达到这种程度，但就目前来说，尚且没有脱离普通人强大范畴的他们却完全不可能与之抗衡。

    哪怕因为一直维持一个动作肢体开始酸痛发麻，轮回者们依旧丝毫不敢动弹，直到那个黑色的身影将视线收回。

    “发育状况良好……”

    将视线从那边的轮回者小队收回，精神力无休无止的向着整个黑月下的绫女丘市蔓延。

    直线距离，2412.54m

    覆盖着由魔力所拟化的铠甲，左脚往前一步踏出，身体微微伏下。

    下一刻，所有在外环区域活动的轮回者们都看到了，那道从外环垂直的通往内环的“烟尘之径”。

    ――――――分割――――――

    五分钟前，核心区域

    “数量太多了”

    望向远处那此起彼伏的火光，黑色骑士突然发声。

    如果被那些依旧在外环活动的轮回者们看到这一幕的话，可能会惊讶的说不出话来。

    在这被他们视为“禁区”的核心区域里，居然还有“人类”能够自由行动，要知道，单纯是内环的魔法生物密度就已经已经够他们受的了，更何况是最为核心的高塔区域。

    然而，着两位人形的黑色骑士却完好的站在最为核心的这座高塔正前方，周围甚至连一只怪物都没有出现，不得不让人怀疑，他们……是否也是“怪物”的一员？

    “哼！管他们究竟有多少，全杀了就是！”身边一位扛着巨剑的魁梧骑士语气不耐的回道：“这些罪人，当他们在踏足这个结界的时候，结局就已经注定了！”

    说着也不等另一位骑士回答，直接扛着巨剑向外环区域前进：“附近的那六个就交给你了，外面那些虫子，我一个人就能解决！”

    下意识要制止伙伴的冒进，但在感受到远处的那些“魔法”强度后，留在原地的黑色骑士也放弃了这个打算。

    “一群不知道用什么方法进入了结界的魔法学徒……为了封印的完整，只能请你们在这里结束了”

    三天前那些“外来者”突然出现的时候，那庞大的基数让包括他在内，所有守护着封印的骑士都为之震撼，还好，那些新出现的“侵入者”并没有附近的那六个罪人强大，最强的一个也就是魔法学徒的水平，对于这些曾经的教廷骑士来说，完全是能够随手碾死一片的水准，虽然成长速度惊人，但也不可能抵挡得住黑骑士们的攻击。

    在接连三天的观察后，确定没有异常的黑骑士们也按捺不住了，现在只不过是先出去一位清理而已，真正的重点，应该是正在接近封印的那六个罪人……

    转过身，黑骑士的背后张开魔力的羽翼，正要向那六个罪人所在的方向前进的时候――

    “嘭――――！！！”

    狂暴的冲击伴随着低沉之极的碰撞声，从那位魁梧骑士离去的方向传来。

    ――――――分割――――――

    被漆黑色魔力铠甲覆盖的手掌，轻易的将凹陷之中的魁梧身影提起，看着对方身上那开始涣散的魔力，里蓝歪了下脑袋。

    松手，旋身――挥拳。

    “嘭――――！！！”

    魔力转化为动力，数以百吨计算的力量沿着关节一层层递传，最终在拳头接触到黑骑士侧脸的那一刻彻底爆发开来，周围的空气瞬间排空，0.03秒钟后，扩散的余波直接将这栋三层高的民房地层撕碎，上面的两层轰然坍塌。

    在那烟尘中，一道魁梧的身影像是被随手抛开的布娃娃一般，接连砸穿了四堵墙壁后，在地面拉出一道长长的刮痕方才停落。

    从远处天空飞速靠近的黑骑士，在看到地面上那个身体已经开始逸散的同伴后，背后的魔力羽翼甚至有了一瞬间的絮乱。

    满打满算，从这个伙伴离开封印塔向外环区域前进才不到半分钟的时间，而且在离开他的视界范围时还花了接近20秒钟，也就是说，这位曾经在世界上排的上名号的教廷骑士，在不到十秒钟的时间内就被人打成重伤濒死的状态……

    慌忙之中背后的魔力羽翼收拢，黑骑士迅速落地，稳定着这位身体已经开始涣散的伙伴身上的魔力。

    “嗒”

    金属铠甲踩落地面时发出的清脆响声，在这一刻听来显得刺耳之极。

    “同伙？”

    越过最后一堵被砸穿的墙壁，看到眼前这两位同样由魔力构造的“黑骑士”后，黑色头盔下眉头一挑。

    没有回答，但对方开始凝聚魔力的动作已经是再明显不过的答案。

    “虽然很抱歉，但现在他们可还不适合面对这种程度的对手”

    右脚轻轻的往身前的地面踏落。

    “咚――――！！！”

    就像是高压夯筑极全功率发动一样，细密的裂缝沿着踏落的那一点向着周围扩散开来。

    平淡的声音远远传出：“此处，禁止通行”

    ――――――

    Ps：推波书《无尽幻想的乱入妖怪》

    人类？妖怪？曾经纠结在两者之间的少年，当彻底准备抛弃自己人类的身份之时……不对，这么严肃不是这本书的风格，这只是一个贯彻幻想乡世界的历史，外加一点其他的动漫世界当佐料的小说，第一卷略毒，撑过去就好了，日更四章丝毫不虚，目前已到魔法少女奈叶世界。

    ps：被晒了……我也想要有个土豪读者啊

第191章 “魔鬼”



　　    不同于常规意义上的魔法，无论是那些轮回者们所使用着的，还是里蓝目前所驱动着的，这些通过“天网”汲取转换的魔力都不是沿着这个世界本身的魔法规则运行的。*杂志虫*

    也就是说，在本土世界看来，远距离观察下虽然和本土的魔法展现形式极为类似――一如火球和风刃在任何世界都是最基础的魔法之一，高压产生的爆破跟压缩气流产生的割裂效果杀伤力相当显著。

    然而，一旦近距离观察的话就能够发现，这是全然不同于他们所认识的任何一种“魔法体系”……一如里蓝此刻所驱动的“强化魔法”。

    截止目前为止，里蓝除了借用“系统”本身的世界穿越属性外，依旧没有任何动用自身能力的意思，哪怕是此刻所利用的魔力也全数是从那些轮回者的“活动”中获取的。

    让轮回者们进入到这个世界可不是旅游的，在他们一次次的击杀本世界生物，乃至是击杀同为人类伙伴的行为中，魔法生物与轮回者因为战败而死去时，原本固存在体内的魔力就会自然流失。

    里蓝只不过是通过这些名为“轮回者”的“外置端口”，在那些魔力自主流失之前对它们进行“能源再收集”罢了，留下10%作为动手杀死他们的轮回者的报酬，把其中20%改造成各种各样的“能力”跟“道具”放到“天网”的兑换列表上，还有20%作为任务奖励返回给那些轮回者，最后的50%，就是里蓝此刻用来维持“魔法”的消耗了。

    相当公平的一种交易模式。

    赐予人们改变的机会，无限强大的可能，获悉真理的捷径，但相对应的，人们却需要付出自己能够付出的一切，肉体，生命，乃至于……灵魂。

    ――――――分割――――――

    “嘭――――――！！！”

    三天的时间下来，虽然在这个世界里被“淘汰”的轮回者总数已经达到了接近800人的数量，所杀死的魔法生物也超过了2000，但哪怕是将这些“死者”体内的能量以及灵魂尽数化为能量抽取，用来施展“魔法”的消耗依旧太大，所以眼下里蓝只能选择这种相对“节约”的方式。

    “嘭――――――！！！”

    沿着拳头接触的那一点，细密的裂缝一层层的向着周围疯狂扩张，随后轰然坍塌，而原本位于那个位置的黑骑士却是已经消失无踪。

    侧过脸，猩红色的眸光在阴暗之中拉出两道轨迹，投向上方的天空。

    在那里，原本已经被里蓝“砸散”的黑骑士正一点点的“重组”出自己的躯体，除了魔力有些涣散之外，基本称得上是毫发无损。

    “唔……身体是由纯粹的魔力构成的吗”

    上方，拍着魔力羽翼的黑骑士内心却远远没有表面那么平静。

    （不可能……这种战斗方式，根本连听都没有听说过！）

    作为世界真正的“掌控者”，魔法使向来都是“高贵”的代名词，除了极少部分会同时运用着武技与魔法进行战斗的“魔剑士”外，基本上魔法使都是靠“魔法”的力量来击败对方的，然而，从里蓝出现到现在不到三分钟的接触战斗中，黑骑士却愕然发现了一件事情。

    （简直……就像是普通人打架一样……）

    如果现在他现在这具已经被黑魔力侵蚀的身体还有改变表情的能力的话，绝对是一脸懵逼。

    整个过程中，里蓝的攻击方式简直简约到了极点――甚至连一个婴儿都能够模仿出来的挥拳与脚踢，然而，就是这么“可笑”的肢体攻击，却硬生生的将一位曾经的教廷骑士打得重伤濒死不说，还从头到尾把自己给压制了，就连构成身体的魔力都已经开始涣散！

    如果这场战斗是在50年前发生的，黑骑士简直无法想象那会在魔法世界掀起怎样的冲击，现在的话……

    “……你知道你在做什么吗”

    第一次，黑骑士在里蓝面前主动开口了。

    被黑魔力侵蚀的喉咙早已经失去了正常发音的能力，哪怕将话语说出来，最后也变成了一种扭曲至极的金属音调，这也是为什么黑骑士们不愿意在别人面前开口的原因。

    一则没有必要――必然的敌人，杀死就行了，二则就是这份“痛苦”，曾经他们也是人类的一员，而且还是最为强大的教廷骑士团成员，然而在封印住了那个魔女之后，却一点点的被黑魔力所侵蚀，以至于变成了这份人不人鬼不鬼的样子。

    然而，在面对着无法依靠力量战胜的敌人时，黑骑士却不得不选择另一种“战斗方式”了。

    “这个结界里，封印着能够毁灭世界的魔女，如果将这个封印破坏的话，这整个世界都将被她毁灭”

    以低沉而嘶哑的嗓音说出这句话的时候，黑骑士的语气中满是不加掩饰的恨意，听到出来，估计这个“魔女”和他眼下这种“姿态”的形成有着莫大的干系，只不过――

    “然后呢？”

    “什……么？”

    “有诞生自然有毁灭，这是每个存在的必经阶段，就算是真的被你口中的魔女所毁灭了，这也是这个世界本身不够强大的缘故……”

    双手抬起，向着左右分开。

    “话又说回来，口口声声的说着世界毁灭，世界这种东西，可不是那么简单就被毁灭的，让我猜猜……按照我目前看到的魔法水平，到时候最多就是给这星球表面来个‘大清洗’，到时候真正被毁灭的仅仅是由魔法使所构造形成的社会形态秩序”

    语气一顿：“也许在将来的哪一天，新生的物种会替代你们的存在，将这个世界带向更高层次也说不定？”

    难以置信的“看着”对面的漆黑色身影，不由自主的，黑骑士心中产生了一丝凉意。

    那是当初在见识到不老不死的魔女――莉泽罗忒・薇露库麦丝塔时都未曾产生过的一种感觉。

    如果说后者仅仅是因为内心的某种怨恨与渴求情绪，被驱使着做出“毁灭世界”的举动的话，那么此刻在他眼前的这个，却是在根本上便将一切“否决”了。

    一个在经过理智思考后，最终得出“毁灭世界”结论的……

    “魔鬼……”

    Ps1:感谢读者Arceus的10000欢乐币打赏，加更送上~

第192章 新人类



　　    （必须杀了他！）

    这是比曾经面对着不老不死的魔女时，甚至还要强大的“决意”。@杂灬志灬虫@

    在付出了以自己的一切为代价，总算是封印住了魔女之后，如果这个“世界”最后却是被“魔鬼”所毁灭，那么自己这些人之前的一切举动岂不是变得毫无意义？

    所以――

    “……”

    体内庞大的魔力，一点点调动起来。

    “将构筑身体的魔力平均的分散到周围每一寸空间，一个区域受到打击后就以付出少量魔力为代价，进行类似于‘瞬间转移’的规避性举动……”

    眼中露出笑意：“这就是你的‘魔法’吧？”

    黑骑士没有回答里蓝的意思，在决定了杀死这个“魔鬼”的时候，就注定了双方之间唯有一者能够从这里离开，而且就算是说了，除了让自身的“魔法”暴露得更多之外也没有任何其它作用。

    元素视觉下，原本散步在周围空间的魔力开始向着下方那道漆黑色的铠甲汇聚……

    “分散固然能够带来足够庞大的躲避空间，但你就没有想过吗”

    这么说着，分开的手掌，在黑骑士错愕的视线下，骤然合拢：“会被‘吹走’之类的……“

    “嗡――――”

    原本只是一个普普通通的手掌合拢举动，在以魔力为驱动之后，造成的效果却是超越了“常理”的范畴。

    半径10m内的空气尽数被挤压到那不到一拳头体积大小的空间内，甚至不用黑骑士自己驱动，那些作为构成他身体的魔力就已经被骤然降低气压压到里蓝身边。

    最后的声音，清晰的传到黑骑士耳中：“一路走好”

    没等后者反应，合拢的双手便已经再次分开。

    瞳孔收缩成极致的一点，察觉到异常的黑骑士完全没有将扩散的魔力收回的时间，伴随那挤压成一小团的半径10m的气体爆发，连同远方正在前进的轮回者以及内环处于激战中的“主角”们，都听到了那一身沉闷之极低响。

    咚――――――――

    靠近的两栋民房直接被狂暴的气流掀飞，残垣断壁抛洒上数十米的天空，在重力的拉扯下重新坠落，一直持续扫一分多钟后，席卷的烟尘方才缓缓散开。

    俯瞰视角下，以里蓝所站立的那一点为中心，周围接近五十米的地面被气压冲击夷为平地，而原本身处于这片范围里的黑骑士，却是完全消失了“踪迹”。

    无论是“气息”，还是“生命”。

    任何防御都是有偏重的，譬如之前那些“史莱姆”，面对诸如子弹类的实物攻击完全不惧，但对上喷火器之类的能量类攻击却显得比一般生物还要脆弱许多。

    按照之前那个黑骑士所施展的“魔法能力”，用来对付真正只能够施展近战武技的“武术师”自然无可挑剔，但问题是。

    “我可没说过我不会魔法……”

    自言自语着，里蓝望向前方那座魔法塔。

    半晌，嘴角拉出一道弧度，转身离去。

    ――――――分割――――――

    当前所在场景：《11eyes罪与罚的少女》（探索度1.84%）

    主线任务：探索当前场景（完成）

    成功奖励：根据个人探索度获得（0.84%，获得252魔力值）

    失败惩罚：探索度低于0.1%者抹杀

    支线任务1：接触本土世界智慧生物，获得本土世界情报（失败）

    成功奖励：魔力值X1000（能够一次性补满第一阶段100%的魔力强度）

    失败惩罚：无

    支线任务2：探索内环区域（完成）

    成功奖励：根据个人探索度获得（0.21%，获得168魔力值）

    失败惩罚：无

    支线任务3：探索核心高塔区域（失败）

    成功奖励：根据个人探索度获得

    失败惩罚：无

    姓名：苏墨（25）

    编号：233

    力量：27

    敏捷：31

    精神：26

    魔力强度：二阶段（1.6%）

    技能：魔力强化，火球术，水流切割，风矢术，震撼术，金属纯化

    《11eyes》场景探索的第三天，轮回者的伤亡率已经从第一天的57%降低到了21%，也许对于那些轮回者们来说依旧太过于残酷，但对于里蓝而言，这种程度的伤亡率既能够提高轮回者们对于强大力量的渴求性，又不至于因为轮回者的“消耗”太大而造成断层，无疑是最佳的一个数值了。

    接下来相当一段时间内，在这个世界演化发展到一定阶段前里蓝已经能对这个世界以及进入这个世界的轮回者实行“放养”，不需要像之前三天一样每次都自己跑过去“照顾”。

    一则是轮回者们已经逐渐明白了在这个魔法世界的“生存法则”，二则是他们的强化度也得到了提升，不在是一开始随便来个“史莱姆”就能团灭一个队伍的情况。

    现在，他需要注意的反而是轮回者们口中的“现实世界”了……

    “对……就是这份力量……”

    眼中满是难以抑制的狂喜之意，当苏墨付出了一只手臂为代价，九死一生的完成了主线任务外带一个支线任务，魔力强化度从一阶段踏入到二阶段的时候，他才算是明白了那句流传在最顶端的轮回者口中的话语的含义：二阶之下，皆蝼蚁。

    他有信心，哪怕是失去了一只手的自己，也能够打赢以前的10个自己！

    迅速膨胀的力量给他带来了在残酷的场景世界活下去信心之余，也让他心底的某种欲望逐渐蔓延滋生，不过在那之前，他还需要解决一件事情！

    “那些曾经被夺走的，我都要一件件讨回来！”

    黑暗之中，魔法的光芒缓缓跃动。

    翌日，绫女丘市的恶性杀人案件数量激增，总计超过50个普通人在这一夜被轮回者杀死，他们或是得到了力量之后的寻仇，或是宣泄在场景世界里积压的精神压力，又仅仅是为了“试验”自己的新能力。

    在这些轮回者的观念中，当他们成为轮回者，得到了普通人无法得到的力量那一刻，他们就已经是超越了普通人的存在，对内，他们遵循着“天网”的束缚自称轮回者，对外，一个称呼逐渐在绫女丘市内传播开来……

    “新人类”

第193章 终结者



　　    “规则不完整……”

    看着投影屏幕上所列出的，一条条绫女丘市内发生的凶杀事件的新闻，里蓝眉头微微皱起。／杂∧志∧虫／

    并非因为轮回者们的“恶行”，而是因为这个世界本身的“应对能力”。

    作为三个“融合”的位面里，“科技体系”最为强大的一个世界，《可塑性记忆》里的人类所具备的应对能力本来不至于如此不堪，任由才强化到第二阶段的轮回者们如此肆虐而毫无还手之力，然而，这个世界畸形发展的科技树却导致了除却人工智能领域外，其它方面基本没有任何优势。

    甚至出现了在其它世界的轮回者刚刚进入到绫女丘市时，本身没有任何实力的情况下都没办法完整应付的状况。

    如果说在《11eyes》世界里，里蓝需要做的是给轮回者“降低难度”的话，那么现在应该是相反了。

    “混乱的秩序不利于人员筛选”

    伸出手掌，七彩的光芒在掌心汇聚。

    看得出来，比起一开始在里蓝手中出现的时候，这团由“诸天十界无限穿越天上地下无处不去系统光芒V1.00版”跟“诸天十界无限穿越天上地下无处不去系统V1.01版”两个穿越系统凝聚的“核心”，光芒亮度已经降低了不少。

    然而，对于这一幕里蓝却视若无睹，只是平静的握紧拳头，伴随着强度又一次降低，光芒崩碎。

    ――――――分割――――――

    深夜。

    捂着腹部，在巷道里不住奔跑的苏墨忍不住咒骂出声：“该死，他居然也是轮回者？！”

    对于通过场景世界与“天网”系统得到了“力量”的轮回者们来说，在这个“现实世界”里除非是真的蠢得被警察包围了，否则真正能够对彼此形成威胁的就只有同为轮回者的其他人了。

    不知道算是幸运还是不幸的，苏墨的一位老仇家也是轮回者的一员。

    在他残忍报复完其它三位过往的仇人，打算把最后的这个解决掉的时候，却被对方直接一套打残，不得不顶着伤势逃逸。

    哪怕是受伤，但接近于常人两倍的速度依旧超过了普通人的接受范畴，如果不是深夜时分的话，单纯只是苏墨这个逃逸举动就会再绫女丘市内形成巨大轰动。

    然而，对于他身后的那位追杀者而言，这种速度却远远不够。

    “哈哈哈哈――我还愁着哪里能找点乐子，你小子就自动送上门来了，现在老实停下了和我做一场我还能给你留个全尸，没准以后那个傻叉会把你复活了也说不定，继续跑的话我可是不保证你的尸体会变成几块”

    ――“天网”最终兑换选项：复活

    需要支付的代价是第九阶段（100%）的魔力数值，对于任何轮回者来说都是天文数字，恐怕直到这一批人尽数死去时都没办法凑齐其中1%的资源。

    然而，就是这种虚无缥缈的希望，却硬生生的支撑起了超过50%的轮回者继续在这些场景世界挣扎生存的信念。

    现在后面这个追杀的轮回者这么说完全就是调侃罢了，哪怕是傻子都明白停下来的命运，作为一个智商处于水准线的轮回者，苏墨自然不会蠢到真的就停下来个他刚。

    “强化度绝对在二阶段20%以上……艹，要不是被偷袭了……”

    捂着不断往外渗着鲜血的腹部，苏墨心中一片冰凉。

    本来以为在得到力量后就已经能够在现实世界肆无忌惮，却没有想到，距离产生这种想法才不到三个小时后他就不得不面临着随时可能GG的命运，人生何其嘲讽……

    正当苏墨咬着牙决定在临死前也要重创对方的时候，突然发现前方的道路上迎面走来一个身影，顿时眼中不由露出一丝喜色。

    毫不犹豫的往来者的方向奔去，因为处于深夜时分，地方又是偏僻的小巷内，所以苏墨并没有看清对方的脸，或者在他想来，就快要死去的人了，就算是看清对方脸又有什么用？

    熟练着抓向对方的手臂，只要把这个路人丢到后面去，除非想要身份暴露，否则那个追杀的轮回者必须得干掉他，届时必然会浪费一点时间，哪怕仅仅是一秒钟也好，已经足够苏墨多跑出20m了！

    曾经在场景世界他也是这么做的，将一位同行的轮回者丢到那些追杀的史莱姆中，最后自己活得了活下来的机会……

    脸上露出狰狞之色，一把抓紧了“路人”的手臂，三倍于常人的力量爆发开来，就要将他甩向身后的追杀者时――

    预想中将对方拉起的一幕没有出现，苏墨满脸错愕的转过身，才发现自己超过200kg的力量丝毫无法撼动这个“路人”的身体，而且，透过对方口中的机械音，他隐约感觉到了一丝头皮发麻的感觉。

    “确定身份：轮回者，编号233，触犯第七守律”

    “指令GEUWN814158LIBF，限制接触”

    因为魔力提升而获得强化的视力，哪怕在黑暗中也能够捕捉到一丝光线，于是乎，随着这个“路人”口中的冰冷而机械的声音发出，苏墨也逐渐看清了这个“路人”的长相，以及他额头上的那个编号……

    脸上的错愕，一点点化为惊恐。

    “等、等等――”

    “哈哈哈――等不了了，死吧！！！”

    背后，虽然不明白苏墨为什么突然停下来，但追杀的轮回者还是本着速战速决的心思，直接发出雷霆一击。

    伴随着空气中迅速蔓延的硫磺气息，轮回者冒出暗红色烈焰的手掌排向苏墨背后。

    也就是在这个时候，从轮回者手中发出的暗红色光芒照亮了这位“路人”的脸庞。

    “终结者模式，启动”

    三分钟后。

    面无表情的蹲下身，将地面上半截被高温熔断的手臂重新接回，表皮被融出一个个漆黑色豁口的泛用性Giftia突然停下动作，眼中的数据流动。

    半晌：“清除完毕”

第194章 魔法之于现实（上）



　　    当前所在场景：《Charlotte》

    主线任务：进入本世界后，180分钟内不被本土世界人员发现捕捉

    成功奖励：500魔力值（任务开始180分钟后可以进行第一次返回选择，取消后强行滞留60分钟，每多坚持一次选择时间增加300魔力值奖励，最多叠加三次，滞留过程中途无法强制返回）

    失败惩罚：180分钟内被本土世界人员捕捉则抹杀

    支线任务1：获取超能力者情报

    成功奖励：依靠获取能力者情报完整度评定

    失败惩罚：无

    支线任务2：击垮任意超能力者研究组织

    成功奖励：依靠个人贡献度评定

    失败惩罚：无

    直线任务3：在本土世界扩散“魔法”概念

    成功奖励：依靠扩散完成度评定

    失败惩罚：无

    ――――――――分割――――――――

    如果说轮回者们在《11eyes》世界里一开始面临的是太过于强大的对手，在《可塑性记忆》世界里面临的是“过低的难度”的话，那么在代表着超能力概念的《Charlotte》世界里，来自这两个世界的轮回者们面对的境况就完全变成另一种“模式”了。※杂$志$虫※

    在这个世界里，存在着多个完整的并能够应对多种“能力者”引起的突发状况的体系与机制――统称超能力研究所。

    最早一个建立于六十年前的世界大战时期，他们对出现的“超能力者”进行捕捉并研究，在他们的能力消失后，恶劣点的进行解剖研究，平和点的直接丢回他原本所在的位置。

    可是说，在这个世界里，这些尚未成长起来的轮回者单纯是想要避开超能力研究组织的追缉就是一个大问题了，不同于《可塑性记忆》里，除了“天网”暗中维持的秩序外，本土世界没有任何应对轮回者的措施，这个世界可是在数十年的时间里建立起了一套完成的“应对机制”，这也是主线任务会变成那个样子的原因。

    三个世界的科技层次里，除了《可塑性记忆》里的Giftia超过了另两者之外，这三个世界应该是相差不多的，但在《Charlotte》世界里，无论是超能力者还是魔法使所面临的境遇却完全不是在《可塑性记忆》世界里能相比的。

    就跟超能力本身不科学的原理性一样，超能力的种类繁多，并且截止目前依旧没有任何人能够对它的能力类型进行完整的统计，而在这些超能力中理所当然的诞生了一部分能够对其他拥有“异种能量”的人进行搜索探测的能力。

    或是由超能力研究所所掌控，或是某些能力者出于保护自身而行动，这些大大小小的组织几乎在诞生的那一刻就开始对“超能力者”这种稀缺资源进行争夺，最糟糕的情况是，通常一个组织内最少都有一个以上能够对其他“异种能量”拥有者进行搜索探测的能力者，极端情况下连读心能力都存在。

    于是乎，来到这个世界的轮回者不得不面对的是这么一个状况……

    “这些该死的杂种……”

    用力的捂着脑袋，因为魔力透支，艾德思脸色苍白的扶着墙壁，一点点往前方挪动：“都说了多少遍了，这是伟大的魔法，不是那些粗糙而毫无美感的超能力”

    在他背后，三个全副武装的特种战士倒在地面，胸部洞开的豁口上正缓缓的往外渗出鲜血。

    距离艾德思成为轮回者以及是第十三天了，从一开始的无所适从，到后面的习以为常，在他通过“天网”成功兑换到名为“魔法”的力量后，就算是给他脱离轮回者身份的机会他都不可能接受了。

    ――真理，就在我面前！

    为了追求最终的真理，就算是付出生命又怎么样？

    如果仅仅是因为对于死亡的恐惧便放弃的话，倒不如一开始就不要接触这个“真实”的世界。

    为了追求真理，艾德思连自己的性命都不在乎了，更何况是这些“卑劣的土著”，然而，这些土著却一直抱着轮回者们施展的不是魔法而是超能力的这种想法，尝试捕捉他们进行研究的举动，这无疑是魔法使以及魔法使背后的世界意志所无法接受的――哪怕是死去的尸体都能够化为肥料，但如果是作为“超能力者”而不是“魔法使”死去，对于适用着魔法规则的《11eyes》世界无疑是无法接受的。

    这意味着它的“魔法”规则与概念不被这个世界了解与承认，最基础的前提都不存在，又怎么谈得上侵入。

    这个世界，所有的产生并表现出来的异种能力都被人们归属于“超能力”范畴，而作为以“魔法体系”为支撑的《11eyes》世界，如果连自身魔法的概念都没办法在这个世界传播开来的话，除非是一直依靠里蓝手中的“天网”系统进行魔力的转化，否则在《11eyes》世界再强大魔法使进入后恐怕连一个最基本的魔法都没办法施展，更别说是大规模的法则入侵。

    所以，哪怕更大的可能是毫无意义，但《11eyes》世界却不得不让这些轮回者一次次的“送死”，以期望在这个过程中能够让这个世界的人接受并认知“魔法”的存在，里蓝通过“天网”所颁布的第三个支线任务也是出于这么一种想法诞生的，但问题是似乎并没有什么起效……

    “想要让一个科技完毕，有着超能力概念的世界承认魔法存在可不是一件简单的事情……”

    “……”

    “补偿？”

    “……”

    “……交易成立”

    悬浮在2000m的天空，里蓝俯视着下方这座繁华的城市。

    “第一种选择，依靠时间积累进行缓慢性的规则侵入，让本土世界的人学会魔法的操控，他们自然会承认魔法的存在”

    感受着周围低得可怜的活性能量浓度，里蓝理智的放弃了这个决定，不说这个选择需要消耗多长的时间，单纯是这种能量浓度，估计普通人修炼个100年能放出一个火苗都不错了。

    “那么，就用第二种了”

    呼出口气，右手的手掌往头顶的天空举起：“这次消耗的能量可不低……”

    ――――――――分割――――――――

    星之海学院，学生会部室

    “有没有感觉，最近能力者出现的频率多了很多？”

    “有吗？”

    惊讶的抬起头，乙坂有宇奇怪的看着友利奈绪：“我倒是觉得跟之前一样……”

    倒不如说的巴不得如此？

    在自己的真正的能力暴露后，本来乙坂有宇是必须留在他哥哥建立的超能力者基地里避免被其他人注意到自己的，但因为这种“超能力者”频繁出现的状况，几乎绝大部分组织都将注意力转移到了他们身上，而为了这座学院的安全着想，他哥哥却是不得不让他出来在星之海学院遇到其他超能力者威胁的时候提供必要的援助。

    无奈的叹了口气，友利奈绪望向窗外：“前天是14个，昨天是19个……以前明明是几天才出现一个的，难道现在是超能力者的井喷期？”

    而且……

    （会不会，跟那个“魅惑”能力者有关？）

    回想起曾经在咖啡厅看到的那张熟悉之极的脸庞，少女不由得在心中如此回想着。

    遗憾的是第二次见面要么是距离过远，要么是对方戴上了面具，搞到最后居然都没能看到对方的长相，否则按照友利奈绪特意去通关了一边的游戏经验，绝对能够认出他的。

    “奥术法师吗……”

    （就算是真的出现了，大概也会被认为是某种操纵雷电的能力吧？）

    不由自主的，友利奈绪回想起了之前遇到过的一个“能力者”，虽然对方一直坚称自己是“魔法使”，但其实也就是一个普通能力者的水平。

    ――这个世界上只存在超能力，所谓的魔法只不过是超能力伪装的而已

    几乎每个能力者，出于好奇询问的时候都能够从其他资深能力者口中听到这句话，结合一下自己的状况也确实如此。

    譬如自己隐身的能力，在一定程度上就变成了隐身的“魔法”了，如果是真正的魔法的话，应该是更为……

    “轰――――――――！！！”

    炽白色的划痕仿佛将整片天空一分为二般，从遥远的天际蔓延而至，最终凝聚到了那么一个“点”上。

    下方，整座城市的人们都在为这晴天霹雳而感到莫名其妙的时候，那充满着魔力的“言语”，突兀的在每个人脑海中响起。

    “人类――”

    核弹没有真正落到人头顶的时候，核武器只是一种笑话，真正能够让人“印象深刻”的，就只有那无与伦比的毁灭之力了！

    “我来让你们见识一下，真正的魔法吧！”

    ps1：久违的3000字章节~

    ps2：各位五一快乐~~~~~~~~

第195章 魔法之于现实（下）



　　    五分钟前,《Charlotte》世界，某处超能力研究所。≌杂≯志≯虫≌

    “从大约两周前开始，新出现的超能力者数量呈现异常上升趋势，我们有理由相信这是因为有什么东西刺激了超能力者的大量出现，只要能够掌控这种方法的话，我们的实验进度完全能够实现飞跃，再也不用受限于超能力者的数量――”

    看到这位花白胡须的教授有着越说越起兴的势头，穿着制服的警员不得不打断道：“不不，阿罗利亚教授，虽然在超能力的研究上您确实更具备发言权，但这一次可能不是单纯的超能力事件能够解释的了”

    因为说道一半被打断的阿罗利亚教授闻言语气不耐道：“这就是你中途打断我研究的理由吗，警官，我不明白上层究竟跟你们有什么交易，到你要知道，我现在很忙！”

    眉头皱起，但警官还是忍住了心中的不满情绪，语气平淡的问道：“阿罗利亚教授，我们在那些新出现的……能力者身上得到了一点情报，这次拜访只是希望您能够帮忙确定一下而已”

    说着也不等后者回答，警官直接掏出笔记道：“根据我们了解到的情报，这些新出现的能力者似乎都不是本地人？”

    “这个和我的研究有关系吗？”

    “……”深吸一口气，抑制住内心“激荡”的情绪至于，警官也算是了解之前上司对自己说的忍着点是什么意思了。

    （好吧……天才总是跟普通人不一样的）

    说服着自己，警官继续问道：“……阿罗利亚教授，接下来这个问题我想无论对您的研究还是我的调查都很有帮助才对”

    一把合上手中的笔记，警官原本预计询问的三十七个问题直接缩减成了六个字：“魔法使，是什么？”

    ――――――分割――――――

    魔法使是什么？

    如果在两周前――不，哪怕是一周前，无论是了或者不了解“超能力者”世界的人，都会认为所谓的魔法使都只不过是骗人的玩意罢了。

    唯一的不同点是，普通人会认为那些是彻头彻尾的骗术，顶多是障眼法形成。

    而对超能力有所了解的人――譬如此刻的阿罗利亚教授跟调查着这一连串“魔法使”事件的警官则会认为那些是源自“超能力”的力量，只不过被使用者冠上了“魔法”的名头罢了。

    然而，这份认知却受到了挑战。

    “我们现在正在追踪调查的一位超能力者，他目前显示出来的‘超能力’有：力量强化――大约是接近普通人三倍的水平，速度是普通人的两倍以上，体质接近三倍”

    这一次阿里亚教授倒是被没有继续冷嘲热讽，闻言眉头皱起：“一般有关体质强化的超能力就包括了力量速度跟体质，而且才两到三倍的差距也算不上‘超能力’范畴”

    “如果只是这种程度我们自然不会特意跑过来麻烦阿罗利亚教授……不只是身体强化这种能力，他还能够制造并发射出速度在80m/s左右的冰棱――”

    看到阿里亚教授的配合，警官在松了口气之余也重新翻开了笔记本：“在手上燃烧起500度的高温球体，接触到实物后还会发生剧烈爆炸……”

    警官下意识观察了一下阿罗利亚教授的此刻的表情。

    从一开始的不耐烦，到后面的不以为然，现在，却是被迷惑和不解所取代。

    “不仅如此，他的超能力还包括了控制金属制造盾牌，在小范围内引起强风等……为了弄到这些情报，已经有超过十三名警员在调查过程中牺牲”

    说着，合上了手中的笔记本，而阿罗利亚教授的表情，也彻底被凝重取代――这种强度的超能力已经不是单纯的“试验素材”级别了，一旦在普通人社会爆发开来，所可能爆发的破坏力简直比得上恐怖分子了。

    “复合能力者？不对，就算是复合能力者也不可能同时拥有这么多能力……”

    这个时候，警员冷不丁的冒出一句话：“他自称为魔法使”

    如果只有一两个自称为魔法使的超能力者出现那还可能只是巧合，毕竟谁都有过中二的年龄，像是漆黑烈焰使，邪王真眼跟魔法魔王少女什么的黑历史，在每个人成长的过程中或多或少都层级诞生过。

    但现在的情况是，一下午突然涌出了如此多的超能力者，而且都是已经渡过了青少年期，自称魔法使的成年人……

    沉默半晌，正当阿罗利亚教授要说什么的时候，头顶的灯光突然闪烁起来，外面传来了研究员惊异的呼声。

    “怎么回事？”

    “停电？”

    “备用电源呢？”

    ……

    随后，那个“声音”，在同一刻传到了整座城市所有人脑海中。

    “人类――”

    “我来让你们见识一下，真正的魔法吧”

    ――――――分割――――――

    发出了那么一声“宣言”后，里蓝便直接落到了下方的城市中心最高的那座电视塔上，闪烁着幽蓝色电光的手掌轻轻按在塔尖。

    正当城市的人们为那声“宣言”而感到错愕之时，周围正在运转的电器同时停歇，备用电源的红色指示灯才亮了不到半秒钟，也随之熄灭。

    也就是在白天时分，如果是在深夜搞这么一出的话，还不知道要发生多少事故。

    而在一举将脚下这座城市的电流尽数抽离之后，里蓝的举动并没有因此而结束。

    眼睛微微眯起，瞳孔深处，白色的炽光闪过。

    “电视塔发现能力者！”

    “注意，对方应该是能够控制电流的能力者，而且能够控制闪电！”

    “收到，第一小队接近中滋――”

    “第二小队正在滋――”

    惊讶的看着手中不断传出噪音的对讲器，队长心中莫名的产生一丝不妙的情绪。

    “应该不会吧……”

    就在队长说完这句话后，以电视塔为中心，半径30000m的区域内，手机，电脑，对讲器……几乎所有有着内置电源，仍旧处于运转中的电子仪器都突然冒出火花，在主人诧异的视线中瞬间报废。

    能量视觉下，沿着里蓝伸出的手掌，一层层的电磁波像是涟漪一般散开，将沿途充斥在这片区域内的所有电磁信号淹没。

    放下手掌，平淡的声音在高塔之上回荡：“某种程度上，电和磁可是对等的……”

第196章 移动天灾（1）



　　    “第一小队，失去联络！”

    “第二小队，失去联络！”

    “第三小队，没有回应――”

    “第四――”

    ……

    对于现代化的作战部队来说，情报交流和沟通能力至少影响着他们超过50%的联合作战能力，如果对于部分需要靠着卫星导航或者说精准定位轰炸的非常规武器，那么这个以通讯电磁波构成的网络更是至关重要，失去了这些手段的武器简直跟瞎了眼的人类没什么区别。－杂∮志∮虫－

    虽然觉得这个世界的人会在一个人员还没有疏散的大城市中心丢那种非常规武器的可能性不大，但里蓝也不想无缘无故就把能量浪费在这种事情上，反正他需要做的仅仅是让这个世界的人们“认识，了解，并且接受”魔法，而不是来搞种族灭绝的，彼此立场太过于对立可不是什么好事。

    “话是这么说……”

    视线下移，正常视界下，电视塔下的人早在里蓝出现后不到五分钟就被疏散得干干净净，偶然间跑过的一条野狗外，却是没有任何半个生命的踪迹。

    能量视觉转化。

    “三十四个普通人，还有……”眉头一挑：“四个能力者？”

    嘴角拉出一道弧度，直接一步往前踏出。

    ――――――分割――――――

    “喂，为什么我们要到这种危险的地方来啊！完全不明所以有没有？！”

    靠着掠夺而来的视觉欺骗能力，乙坂有宇一边维持着能力一边压低声音对身前的友利奈绪“咆哮”道：“这种地方，一旦被发现就完了好不好！”

    “嗦，如果被发现的话你直接穿越回去到没有被发现的时间段不就好了”

    举着DV向着上方的电视塔拍摄，但因为像素原因，哪怕是放大到了极限也只能看到站在塔尖上那模糊的“炽白”流光，简直就像是……

    “电流吗……”

    看到这一幕的乙坂有宇也有些心态爆炸了：“喂，你究竟有没有在听我说话？！”

    “嘛嘛，友利这么做一定有她自己的理由，现在我们应该做的不就是相信自己的伙伴吗”表情有些尴尬的高城丈士郎当着和事老。

    就在这时，友利奈绪突然冒出一句话：“你不是想要把你妹妹身上中的‘魅惑’能力抹消掉吗”

    视线从DV上转开，少女看向身边满脸好奇的西森柚D：“还有西森的”

    “诶，我的？”

    0.1秒的延迟后，在场的两位男性能力者态度立刻发生了180度转换：“怎么做！”X2

    “诶~柚D现在的处境难道很糟糕吗？”

    三人直接忽视了西森柚D，开始了接下来的作战计划讨论。

    “如果我没有猜错的话，上面那个……暂时就称为能力者吧， 他就是之前用‘魅惑’能力影响了步末和西森的那个”

    “等等，为什么你这么肯定？”

    “能力者不都是只有一种能力的吗，而且就算是多重能力者，也不可能达到这种夸张的地步吧”

    会想到刚才从天而降的那道雷霆，乙坂有宇现在脑袋依旧有些发蒙。

    掌控电流……甚至是雷霆力量的能力者，依照刚才展现出现的强度，已经完全能够对一座城市造成威胁了吧？

    如果对方真的是这么强大的能力者，为什么之前在挟持步末的时候没有使用？

    “不知道”

    毫不在意的给出了一个让乙坂有宇火冒三丈的回答，友利奈绪语气平淡道：“我也只有50%的把握，相不相信你们自己判断，接下来的行动就算是退出也可以，毕竟这已经不是普通的超能力事件了……”

    “咚――――――！！！”

    脚下站立的地面猛地一颤，远处电视塔的正下方，一道身影缓缓从陷落的凹陷中站起。

    “目标已经降落！”

    “立即攻击，主要，不要用实弹，重复一遍，别用实弹――”

    原本空无一人的区域，突然从各个掩体背后跑出一个个全幅武装的身影，举起手中的枪械――扣动扳机。

    “砰砰砰――――”

    “砰砰砰――――”

    “砰砰砰――――”

    死死的将手中枪械的扳机按到了地步，接连三十八次“震动”后，最后一枚子弹弹壳开，队长下意识的就要对挂在衣领上的对讲机发话，突然发现对讲机已经报废，只得大声的对着周围的士兵吼道：“停止开火！停止开火！”

    很显然，这些士兵也不习惯这种交流只能靠吼的沟通方式，枪声一直稀稀拉拉的继续响了十多秒钟方才停下。

    这时候，被超过3000枚橡胶子弹覆盖的那一小片区域内，激起的灰尘也逐渐散开。

    “第一小队靠近回收，第二小队小心周围，第三小队跟我来――”

    喊了一声后，队长端着枪械缓缓接近。

    后方。

    “喂，我们就这样一直看着吗？那个超能力者的处境好像很不妙啊……”

    “没关系”抿着嘴唇，银发的少女眼神闪烁：“如果只是这种程度就失败的话，那么就不可能会是他”

    “他？”

    “……”

    ――――――分割――――

    “等等”

    抬起手掌，队长制止了身后的士兵靠近。

    看着那因为尘埃散去而逐渐变得清晰的场景，队长的脸色一点点变得难看起来。

    “嗯……用橡胶这种绝缘体来对付控制电流的超能力者确实不错”

    食指轻轻点了下悬浮在眼前不到二十厘米处的“子弹”，仿佛置身于无重力环境下，长度5cm的橡胶子弹缓缓向着后方漂浮。

    “遗憾的是”

    侧过脸，对着脸色苍白之极的队长露出笑容：“我这个可是魔法”

    “趴下――”

    “滋――――咻――――――！！！”

    下一刻，3000多道炽白色的流光彻底淹没了周围所有空间。

    也就是在这个时候，所有依旧停留在《Charlotte》世界里的轮回者都收到了这个“新任务”。

    主线任务：击退所有侵入城市的军队与能力者

    成功奖励：依靠个人贡献度评定

    失败惩罚：抹杀

第197章 移动天灾（2）



　　    “现在，统计一下我们能够掌控到的有关那个……能力者的全部情报”

    黑暗中，投影仪上播放的画面成为了唯一的光源。∞杂ぁ志ぁ虫∞

    “首先，是这个能力者的防御方式，他在身体表面80cm~20cm的区域布置下了一个类似磁场的绝对防御空间，根据最新得到的情报，这层防御磁场能够在10m距离下正面抵挡反坦克炮的贯穿”

    画面上，一幕在这一天之前任何人都无法想象的画面正在无声的播放着。

    开进了城市中心的重装坦克轻而易举的碾平了挡在前方的所有废墟，在锁定了那个“炽白色”身影所在方位后，早已准备完毕的炮弹瞬间发出。

    之后的画面，被放慢到了极致。

    直径125mm的脱壳尾翼稳定穿甲弹在空气中“撕裂”出一道涟漪，贯穿了沿途的半堵厚度在10cm以上的墙壁后，直接“钉入”那个身影前方的“空气”中。

    也就是在这个时候，一直保持着“隐形”模式的“磁场防御”，在巨大的动能冲击下也将光线谱变换速度加快到了极致，以至于连人类的视觉都能捕捉到它的存在。

    当那团环绕在里蓝周围的七彩炫光显化的时候，哪怕明知道自己的目的就是要毁灭对方，但在场的人依旧为这“绚丽”而感到惊叹。

    ――那是任何言语都无法形容的，属于未知，属于强大，属于“魔法”的光芒。

    “我有问题，如果是磁场的话，直接用绝缘体对付他不就行了？”

    “这个就是我们接下来要说明的第二个能力”

    投影上，播放的画面突然切换。

    “他的能力不限于金属等导电体，五个小时前第一批与他接触的三个小队唯一幸存者已经苏醒，根据他提供的情报以及对方在这五个小时内展现的力量，他能够控制任何物质――至少宏观层面上，我们还找不到什么是他无法控制的”

    画面上，播放的是橡胶子弹被磁场束缚停留在半空，随后在耀眼的电光中化为“电磁炮”，将远处的那栋楼层连同背后的士兵一起蒸发的画面。

    “电磁炮，这是对方目前使用次数最多的一种‘普通’攻击方式”

    点了一下屏幕，投影上的视角被拉到了俯瞰的角度。

    “直线攻击距离3700m，这还是没有计算沿途受到实物阻挡的情况下”

    画面上，一道猩红的线条从城市中心出发，一直蔓延到了接近城市边缘位置才停下。

    “贯穿能力就不用我多赘述了，至少除了脚下的地层，还没有任何能够切实阻挡这一击的物体，电磁炮中心温度为12000摄氏度左右……能够将钢铁瞬间融化的程度，这也不是我们能阻挡的”

    画面上变成了一个圆形洞口――出现在装甲车上的洞口，透过这个豁口，能够看到后面连成一片的“通道”。

    会议场内的声音一点点平息，所有人都在看向他。

    深吸口气，指挥官直接把投影上的画面切换到了整个城市的范围。

    “接下来是他的第三种能力，也是最为危险的一种能力”

    向旁边的助手示意了一下，后者表情凝重的点点头，操作着画面的缩放。

    “从五个小时开始，东京上方就开始有异常的雷云凝聚，在这个范围的辐射圈内，所有电磁信号都无法正常运行，就连卫星的工作也收到了极大的干扰，在这五个小时的时间观察下，我们发现了一件事情”

    画面上，一道橙色的轨迹出现在上方。

    “这是那个能力者在这五个小时内的移动轨迹”

    随后，出现的是一道赤红色的轨迹。

    指挥官低沉的声音在会议室内回荡：“这个，是雷云中心的移动轨迹”

    一橙一赤的两道轨迹彻底并和到了一起，现场顿时一片哗然。

    “在这片雷云覆盖的范围内，任何弹道导弹武器都无法动用，战斗机一旦进入这片空间马上就会被雷电撕碎，这里才是真正意义上的生命禁区”

    “不仅如此，这片雷云的范围和体积还在不断扩大，从五个小时前距离地表还有2000m，现在已经才1000m不到，如果在三个小时内不能彻底解决那个魔法使，整个东京都会受到直接影响，到时候可就不是停电和通讯中断的程度了”

    语气一顿：“直观点说，目前这片雷雨里蕴含的能量大约为标准当量原子弹爆发时的25.4倍，三个小时后就是38.8倍，真的落下来，整个东京都将毁于一旦”

    指挥官豁然站起身：“无论在场的诸位是抱着什么样的目的投入到对于能力者的研究中的，现在，国家以最高密令强制性征用你们的所有能力者”

    “摧毁这个‘移动天灾’！”

    ――――――分割――――――

    明明按照地区时间计算东京才不过是傍晚时分，然而，在那片不时闪现着电光的乌云下，整座城市却宛若鬼蜮一般，黑暗，而恐怖。

    “轰――！！！”

    短暂爆发的火焰照亮了一小片区域，露出底下那些狼狈的身影，火光熄灭后，几声短促的枪响与压抑的惨叫声响起，随后一切归于平淡。

    “呼……呼呼……”

    心有余悸的丢下手中的枪械，铃木新井小心翼翼的探出脑袋，确定后面已经没有其它人后，不由得长长松下一口气。

    “呼……该死，就算是战争也就这种级别了吧……”

    回想起五个小时前刚刚收到任务时的兴奋，现在的他只想能多块离开这个场景世界就多快离开，如果不是因为自己的魔力强化已经进入第二阶段早不知道已经死了多久了，但饶是如此，坚持到现在也已经是灯枯油尽。

    这整个过程中，给他带来压力的不仅仅是那些攻势愈发强烈的军队，也不是已经开始出现在进攻队列的超能力者呢吧，更多的，是来自头顶这片天空。

    骤然亮起的炽白色电光让铃木新井下意识的闭上眼睛，耳朵也被轰隆的爆炸声充斥，身体下的地面不住的颤动，仿佛也在这天威之下发抖一般。

    也不知道过了多久，当铃木新井重新恢复对外界的感知时，从废墟中爬出的他愕然看到了视线尽头的那一幕。

    东京最为标志性的东京塔，已经从中断成两截……

第198章 移动天灾（3）



　　    短促而尖锐的破空声转瞬即逝，随后，刺眼的闪光伴随着剧烈的震动向着四面八方传开，仿佛受到了牵引，天空上的雷云甩出一道炽白色的电弧，照亮了下方正在发生的一幕。※杂ミ志ミ虫※

    视线从那个贯通了3800m的“通道”上移开，里蓝看向那座半塌的建筑物前方，表面看来是空无一物，但无论是从他身体上四散的电磁波还是层层扩散的精神力，都能够轻易捕捉到那个隐藏的身影。

    “这次只有你一个人？”

    依然没有开口，但“声音”却直接在少女的脑海中响起。

    表情一滞，随后友利奈绪无奈的解开了自己的能力，举起双手道：“为什么我的能力一直对你没效？”

    “谁知道呢”

    脚边跌落的弹壳在磁场的操纵下缓缓上浮，环绕在身侧丝丝缕缕的电光流转。

    看到这一幕的友利奈绪不由得咽下一口唾沫，刚才她可是全程看到了一辆坦克车是怎样被一枚这样小小的“子弹”贯通的……连着后面3000多米的建筑。

    当下深吸口气：“我知道你是谁”

    里蓝哑然：“你当然知道我是谁，倒不如说，这个世界绝大多数的人都知道我是谁，只不过不愿意承认而已”

    又不是哈尔凯尼亚那种信息封闭，只能靠着书籍才能记载流传的世界，满打满算从里蓝暴露在这个世界所有人面前时已经渡过了接近7个小时了，就算是那些政权的掌控者们再蠢也知道把他之前那出现在这个世界的那些经历调查出来。

    因为那个时候也没有特意掩饰过，所以自己的面貌暴露出来完全是理所当然的。

    更何况，目前自己所模拟展现出来的能力，可是完全按照“剧情”上来描述的呢……

    而在听到里蓝这句话后，友利奈绪心中最后的怀疑消失了：“移动天灾……里蓝”

    眉头一挑：“在这个世界你可以这么称呼我”

    闪烁着电光的弹壳倏忽间消失得无影无踪，正当对面的少女打算迎接即将到来的“毁灭”之时，却从一侧传来接连不断的轰炸声。

    愕然的转过身，从那因为高温而融化墙壁后方隐约传来压抑的惨叫声。

    “好了，作为这个世界第一个跑到我面前，揭开我‘真实身份’的人类，我是不是应该给你一点奖励？”

    嘴角拉出一道弧度：“永生？力量？还是知识？”

    天空，落下的雷霆正面击中一栋200m高的大厦，像是黑夜中绽放的焰火一般，崩碎的残骸夹杂着火光向着周围的区域坠下，在这个人类已经被疏散得差不多的城市内自然没有谁有那个功夫去阻止火焰的蔓延，一点点，赤红色的火光开始蔓延开来。

    抿着嘴唇，少女直视着那双被澎湃的能量充斥的炽白色瞳孔：“离开这里”

    “嗯？”

    “离开这里，这就是我的愿望”

    沉默片刻：“你是在逗我吗？”

    “如果你真的跟游戏里描述的那样，那么你就不应该出现在我们的世界”

    回忆起游戏里自己操纵的角色以及最后所面对的那个“boss”，少女心中不由得揪起：“这个世界没有值得你关注的东西，没有魔法，没有神灵，也没有圣兽，只有我们这些普普通通的人类”

    ――用通过“诸天十界无限穿越天上地下无处不去系统”进行穿越所抵达的世界里，里蓝暴露的咨询确实没有那些主动拉扯自己进去的世界那么多，但也绝对不是什么都没有。

    自己的身份只不过从人人都能够操纵的“主角”，变成了人人都能够“战胜”的最终boss。

    而且很是神奇的，有关自己的这些游戏不知道是某种巧合还是什么的，难度都被提高到了丧心病狂的地步，***之类的开发又极为困难，这就导致了很多“玩家”放弃这个游戏，最后只有一部分骨灰粉才能顶着那几近于自虐的游戏难度通关。

    变相的，这也降低了里蓝这位“最终boss”的知名度，这也是为什么两次出现在这个世界只有友利奈绪认出他来。

    不过现在的话，估计就算是没接触过这个游戏的也能够对他有完整的认知了。

    “不不”

    竖起指头，幽蓝的电光在指尖不住的跃动：“在你们概念认知中，超能力可是一种相当神奇的事物，比如‘时间跳跃’这个能力”

    友利奈绪瞳孔微微收缩，虽然尽可能的隐藏但里蓝还是轻易的发现了她的异常。

    “没有猜错的话，其他三个能力者也在附近吧”

    “……你在说什么呢，时间跳跃什么的能力，怎么可能出现……”

    如果是用来欺骗普通人倒是足够了――

    “咻――”

    难以置信的低下头，少女惊讶的看着自己腹部的位置，身体一点点倾倒。

    随后，一个凄厉的声音从远方响起：“奈绪――――！！！”

    下一个瞬间。

    “……你在说什么呢，时间跳跃什么的能力，怎么可能出现……”

    看着眼前这“重复”出现的一幕，里蓝眼中露出笑意：“在你上一次说出这句话的时候，我已经杀掉你一次了”

    “……诶？”

    “奈绪――！快离开那个怪物身边！”

    凭空而现的身影一把拉住了依旧没有反应过来的友利奈绪，又是一个闪烁，精神力的捕捉下，两个人已经出现在了3000m之外的区域，第三次闪烁后已经彻底脱离了东京市的范围。

    “嗯……瞬间移动”

    自言自语着，里蓝抬起头望向上方的天空，语气中带着一起诧异：“还真下得了手”

    ――――――分割――――――

    “听好了，奈绪，他已经杀了你一次了，我的时空穿越能力在涉及到那个怪物的事情时只能够穿越回去极短的一个时间段，如果你被他杀死超过三分钟，我也没办法回去改变的，你明白吗？！”

    “……”眼中的茫然与惊讶逐渐化为平静，半晌，友利奈绪推开了乙坂有宇的手掌：“啊~啊~我明白了好吧~”

    “真是的，游戏里主角明明就是靠着胡说一通才让他放弃这个世界离开的，为什么我就不行呢，难道是因为队伍的人数不够？”

    确定了友利奈绪已经放弃了继续一个人接近里蓝后，乙坂有宇松了几口气之余不由好奇的问道：“如果是游戏的话，最后不都是打败boss才到的结局吗？”

    “所以说，这个游戏很糟糕啊”

    叹了口气：“主角的队伍撑死了也就是全部练到99级，对面一上来就是999级，怎么打，最后只能靠‘嘴炮’来战斗啦”

第199章 移动天灾（4）



　　    现代社会，发达的通讯条件注定了信息的高速流通，更何况是发生在一个国家首都上的大事件。&杂志虫&

    当里蓝发出句“宣言”后才不到一个小时，天空的雷云还没有彻底成型的时候，一个强大的“能力者”袭击了东京市的消息便几乎传遍了整个世界所有掌权者手中，尤其是那些与“超能力者”有牵涉的掌权者。

    本来以为只不过是一起超能力者的爆发事件――这并非没有前例，超能力群体稀少的数量决定了他们没办法正面跟绝大多数人类对抗，通常都是隐藏在普通人群中的他们一旦被发现，除了极少数能够与组织合作的之外，更多的却是被当做“实验素材”。

    而这些被发现的超能力者们为了避免这种命运，有的会选择远远的逃逸，也有不少人会奋起反抗，哪怕结果毫无意义。

    这一次发生在东京的这起“超能力者”事件在绝大多数有心人看来只不过是一次“蚂蚁的反抗”重演罢了，就是这次的蚂蚁比较强壮一些……

    然而，当五个小时过去，那片雷云覆盖范围扩散到了整座东京市后，所有人都意识到了问题，更多的人获得了这位“超能力者”的情报，以及……“真实身份”。

    “移动天灾？”

    美国，纽约

    “你确定是这个游戏里的人物？”

    “是的，目前这个‘超能力者’展现出来的能力完全符合这个游戏里的最后一个敌人表现表现，包括磁场防御，无差别电磁跟地域性雷云风暴”

    穿着西装的男子眉头深锁：“制作这个游戏的那家公司呢？”

    两位下属对望一样，其中一个出声道：“就在东京市区内，根据目前雷云中心的移动轨迹，包括这家游戏公司在内附近三个街区已经被那个‘移动天灾’毁灭”

    西装男子稍稍停顿，沉默片刻后：“说吧，你们的推测”

    “是的，按照我们的估计，这个‘移动天灾’会出现在东京区内有三种可能”

    “第一，某个能力者觉醒了能够将虚幻的存在转化为现实的能力，所以他把这个‘移动天灾’从虚幻的游戏人物转化为现实，但不知道什么原因无法控制”

    另一个补充了一句：“也许是只能够控制对方的出现，无法控制对方的行动和消失，也有可能是那个超能力者已经被‘移动天灾’杀死了”

    “是的，第二个可能，这同样是一个超能力者的能力所导致，类似于人格分裂症那样，坚信自己就是那个‘移动天灾’，所以变成了这样……”

    西装男子轻轻敲着桌面，半晌：“最后一个可能，对方就是那个‘移动天灾’本人？”

    “是的，这是最糟糕的情况，根据我们目前搜集到的有关这个‘移动天灾’在游戏中的所有情报，大致能够推测出对方在地球上的能力……”

    咽了口唾沫：“几乎无敌”

    二十分钟后，从白宫传出的授权，两枚洲际导弹向着东经140度50分，北纬35度44分区域飞去。

    ――――――分割――――――

    在以自身为中心，不间断散发的磁场力量下，凝聚形成的这片雷云最大作用就是阻挡来自四面八方的探测以及来自天空上的攻击。

    充斥在内部的那些电流会将靠近的一切事物撕裂，厚实的云层也能有效的抵消可能出现的能量武器，这种情况下，里蓝需要注意的就是来自地面的攻击。

    然而，这种“天灾”式的能力并非无法克制，只不过比起可能达成的成果，后果更为严重就是了。

    然而眼下，却是真的有人这么做了。

    “人员疏散进行得怎么样了？”

    阴沉着脸，指挥官小五太郎低声问道。

    “是的，都已经疏散完毕！”

    “……该死！那些猪猡，居然就这样答应了”

    回想起两个小时前收到的那条消息，小五太郎简直忍不住想要直接端起枪口杀回去。

    在进行了不知道怎样的一系列交易后，内阁居然同意了美国名义上为“援助”，实际上根本上就是“灭绝”的一次核武器轰炸。

    ――目标，赫然就是眼前的整个东京市。

    虽然心底满是愤怒，但小五太郎也明白这是最后的办法了。

    在这短短不到八个小时的时间内。几乎附近所有能够调动的军队都已经投入到这片“战场”，在三个小时前更是加上了超过500个超能力者。

    然而这一切在进入这片雷云下方后，不到半个小时的时间就完全失去痕迹。

    继续这样下去，顶多就是半小时，整个东京市区同样会毁在这片雷云之下，而里面那个怪物却能够继续移动到第二座城市，进行第二次这样的“灭城”举动……

    相对之下，以付出东京为代价，彻底将这个不应该存在于世间的怪物消灭才是最正确的做法，而且作为首都被夷平的他们，也并非一无所得。

    很显然，这次的事件已经惊动到了世界上绝大部分的国家，他们在看到了东京市眼下发生的事情后也同样考虑到了这种状况――“移动天灾”最为恐怖的不是天灾，而是“移动”。

    没有人能够阻止这个“天灾”进入自己的国家，也没有人能够预测对方的行动轨迹。

    也许现在遭受摧残的是敌国，下一刻可能就变成自己了。

    在里蓝没有暴露自身的情况下也许还会有某些组织想要联系上这位“移动天灾”，只要得到了对方的力量几乎比任何核武器都要“好用”得多。

    但现在的状况却是里蓝主动暴露了自己，除非是想要被群起而攻之，否则在彼此都付出一定程度的代价下，将对方彻底毁灭才是最正确的选择。

    ――不受控制而又无法抵抗的力量，本来不应该在这个世界存在！

    “第一枚核弹会在东京上空3000m区域引爆，这个范围已经是极限，再下去会受到雷云的影响失去控制”

    “第一枚核弹引爆后，产生的冲击和电磁会把上空的这片雷云吹散，在差不多半个小时的时间内，对方无法继续凝聚这种程度的雷云”

    “然后，第二枚核弹会在五分钟后降落，这个过程中，不计代价，必须让他停留在这个位置！”

    地图上，一个大大的红叉打上。

第200章 移动天灾（5）



　　    “还真下得了手”

    雷云中心正下方，里蓝抬起头，精神力的感知中，从东南方向一个物体以3倍音速从天而降，目标赫然就是自己所站立的这片区域。∨杂∏志∏虫∨

    眼中的惊异慢慢收敛，嘴角拉出一道弧度：“勇气可嘉”

    下一刻，无穷的光与热，顷刻间便将天空上那朵半径超过30km的“乌云”吹散，比任何时刻都要“耀眼”的光芒从3km之上的天空洒落到这座饱经摧残的城市，然而带来的并非温暖，而是更为狂暴的破坏。

    五秒钟后，核爆产生的冲击携夹着巨大的能量，将底下一些早已经在雷霆轰炸下摇摇欲坠的建筑彻底压垮，强烈的辐射将从这座繁华城市的城市表面“扫荡”而过，带起了诸多“生灵”的性命，扩散向远方……

    倒映在眸子上的“闪光”缓缓淡化消散，取而代之的是那震耳欲聋的轰爆声，以及地面上不断传来的震动感。

    不仅仅是建筑倒塌，更多的还是那些正在高速靠近的装甲车。

    “嘭――”

    既然已经决定了将整个东京纳入核爆范围，那么之前的顾虑自然也不在形成顾虑，冰冷的履带粗暴的撞开挡在前方的墙壁，黝黑的炮口对准了那个暴露在强光下的身影，坐在里面戴上了护目镜的士兵下意识咽了口唾沫，正要按下发射指令时，眼前一阵炽白色的光芒闪过。

    （等等，我不是已经带上眼镜了吗……）

    意识，归于虚无。

    转瞬即逝的电磁炮将连着一米多长的炮管跟整座炮塔消融殆尽后，原本高速推进的坦克战车自然也失去了动力，惯性推动着往前挪了五米多后便停留在原地。

    然而，准备许久的这波攻势，自然不可能只有一个单位出现。

    远方的天际排成一列的战斗机呼啸着从天空上穿过，一个个黑点抛下

    与此同时，仿佛雨点般密集的轰炸几乎覆盖了里蓝所在的那片半径两百多米的区域。

    和弹道导弹不用，掷弹筒和RPG等便携式轰炸武器可不限于信息制导，在头顶那片雷云被吹散后这些武器自然也搬上了台面，毫无差别的向着中央的那个身影覆盖。

    在这样一幅场景下，处于中心的身影突然轻轻的伸出自己的右手。

    “反・重力术”

    平淡的“声音”，突兀的回响于在场每个人的脑海中。

    随后，让所有人惊骇欲绝的一幕发生了。

    “停……下来了……”

    满脸呆滞的看着远处发生的一幕，就连手中的望远镜掉下来都没有察觉到，然而，预想中碰撞声没有响起，指挥官下意识的低下头，原本坠落的望远镜，速度一点点的减缓，减缓……直至悬浮在距离地面30cm的半空。

    随后，指挥官突然回想起刚才脑海中响起那个声音的涵义。

    “不……不……”

    “撤退――不对！寻找掩体――”

    撕心裂肺的咆哮声，彻底惊醒了所有看到那一幕后陷入呆滞状态的人们。

    “体验过――”

    眼中的笑意一点点放大，哪怕是在这种混乱之极的场面，这个“声音”依旧清晰的回荡在所有人的脑海中，哪怕是捂住耳朵而毫无意义。

    “――飞翔的感觉吗？”

    伸出的右手，一点点向着上方抬起。

    仿佛大地的重力翻转，在那些无助而惊恐的呼喊声中，碎石，子弹，人体――乃至于数十吨重的坦克，一切没有固定在地面上的物体都开始向着上方的天空“坠落”，对于此刻的这片区域来说，天空不再是天空，陆地也不在是陆地，操控着这一切的，只是重力。

    更为遥远的地方，正要接近的人们惊恐的看着远处那片“翻转”的世界。

    子弹来了能够躲避，炮弹爆炸能够寻找掩体，但面对着这无处不在的重力之时，又该如何逃避？

    “这不是超能力……”

    喃喃自语着，指挥官失魂落魄的转过身，向着后方跑去：“绝对不是……”

    指挥官逃离的这一幕彻底引爆了在场所有人心中的压抑的恐慌。

    巨大的伤亡，超乎想象的攻击方式，以及根本无效的攻击，完全是这些在12个小时前连超能力都不知道是什么的士兵所能够承受的。

    随着反重力圈的扩大，原本向着中心汇聚的人群开始了大规模的后撤――或者说溃逃。

    扫了一眼远方逃离的人群，里蓝抬起的手掌微微一顿，随后，往下挥落。

    重力再次翻转，高则数百，低则数十米天空上的所有物体突然停顿了一秒，在人们那绝望的哀嚎声中，无处不在的地心引力再次将这些脱离自己表面的物体“拉回”。

    “不――――――！！！！！”

    “啪”

    ――――――分割――――――

    “连靠近对方都没有做到，损失就超过了50%――这就是你给我的回答吗？指挥官阁下”

    “这是对你给我的情报的回答，首相大人”

    布满血丝的眼睛满是疯狂的意味：“所有人都跟我说，他只是一个能力者，一枚子弹就能解决的能力者”

    不知为何，面对着这一刻的指挥官，首相有些心虚的后退了一步：“没错，他是一个能力者……”

    “能力者，能力者，能力者……到了这个时候，你特么还跟我说那个是能力者？！”

    怀中掏出的手枪，死死的抵在首相的脑袋上：“我的一切已经结束了，首相大人”

    “等、等等，马上他们就能――”

    “你是说那些美国人吗？不，放弃吧，首相大人”

    惨然一笑：“没有人能够打败他的，那个不是超能力，绝对不是！”

    ――――――分割――――――

    “嗯……差不多了”

    环视着周围几乎被五倍重力所碾平的平坦地面，左脚抬起――

    踏落。

    “咚――”

    俯瞰视角下，沿着之前被雷霆肆虐过的那些轨迹，最终以里蓝所站立的那一点为中心，一个半径超过10km的巨大魔法阵成型。

    在天空利用卫星不间断的扫描着这里发生的一切的人们，自然也发现了这个魔法阵的存在。

    “那是什么？”

    “好像是中世纪的魔法阵”

    “快去查――”

    “核弹还有多久才能降落？！”

    “还有147秒！”

    ps：350月票加更

第201章 移动天灾（6）



　　    不同的世界对于魔法这一事物有着不同的定义，但都存在着一个普遍性规则，那便是以人类之身，达成非人之力的表现。≯杂≌志≌虫≯

    无论是之前表现出来的无差别电磁控制，地域性雷云风暴还是重力操控，这些都不是以人类之身――甚至不是以纯粹的科技所能够达到的一种手段。

    然而，仅仅只是这样还不够。

    这个世界更为直观而现实的表现――对于真正的“魔法”

    难以想象的庞大魔力，沿着脚下这座占据了三分之一个东京市的魔法阵散开，无论是天际上的战机，还是更为遥远的卫星，都能够轻易的看到这个“魔法阵”最终表现出来的形式。

    “七芒魔法阵……”

    “混蛋，谁都知道那是七芒魔法阵，我只想搞清楚那个怪物现在想要做什么？！”

    “抱歉，部长，恐怕除了他自己没有谁知道他想做什么”

    看着投影上转来东京市内此刻的卫星直播，眼中露出无奈的色彩：“对于魔法，我们一无所知”

    这份观点，对于任何观察到这一幕的人都是通用的。

    “恐惧源于未知……”

    自言自语着，双手缓缓张开：“而未知与恐惧，也能够成为前进的诱因”

    炫目的炽白色光芒彻底侵占了这半径10km七芒魔法阵的每一个角落，那直冲天际的光柱，就连大陆的彼端都看得一清二楚。

    ――――――分割――――――

    美国，五角大楼

    “核弹还有多久到达？！”

    “1分39秒！”

    拳头砸在桌子上，总统脸色阴晴不定：“第三舰队到哪里了？”

    “已经进入太平洋区域”

    “让发射基地再准备三枚――不，五枚核弹！”

    军官闻言不由悚然一惊：“总统阁下！”

    “议会的决定已经通过了，这种能够靠着个体就改变整个世界的力量不应该存在在世界上”

    “不计代价毁灭他，为了美利坚！”

    “……是，为了美利坚！”

    ――――――分割――――――

    美国，白宫

    当东京上发生的事情被某些“有心人士”特意散步出去后，一开始相信的人才不过寥寥，但当军队接连的异常举动，以及从东京上方观察到的“非正常”现象发生后，这些事情终究还是爆发开了了。

    几乎大半个国家的电视台都转换播放这起“魔法”事件，而这些记者们更像是闻到了腥味的鲨鱼一般蜂拥而上。

    “部长阁下，目前在网络大范围流传的，有关日本东京正在发生的事情是否属实？”

    “部长阁下，目前有人宣称在东京方向看到了异常的状况，您能否对此做出说明？”

    “部长阁下，第三舰队在三个小时前突然离港，您能说明一下原因吗？”

    “部长阁下……”

    “部长……”

    ……

    ……

    ……

    ――――――分割――――――

    太平洋东部，第三舰队

    “阿瑟将军，这次的任务就只是为了对付一个超能力者？”

    满脸的错愕之色，年轻的军官有些怀疑是不是自己听错了什么。

    对于任何阶级达到一定高度的人来说，超能力者的存在都不是秘密，毕竟人类社会中有许多事物也和这些隐藏在普通人群体中的“特殊群体”有着密切的关联。

    然而，超能力者自身的局限性注定了他们不可能走到台前来，更何况是不得不出动军队进行镇压……要知道，现在出动的第三舰队可是配备了一艘核动力航母外加两艘常规航母，护卫舰，导弹驱逐舰，巡洋舰若干的超级舰队，满打满算连打下那个岛国都已经足够了，现在却被告知只是用来对付一个超能力者？

    这由不得这位新晋的军官怀疑阿瑟将军所说的话真实性，哪怕在军队里怀疑上司是绝对不允许的。

    “这是五角大楼传来的情报”

    将桌子上的文件推到在场的每位军官面前，须发皆白的将军语气沉重道：“现在，我们不能继续认为他只是一个能力者了，我们接下来面对的也不是那些解剖分析了六十多年的超能力……”

    语气一顿：“而是一种我们从未接触过的事物――魔法”

    日本，东京

    “魔法……我来让你们见识一下，真正的魔法！”

    半径5km的光束，缓缓向着中间的一点收缩，最终尽数没入天际之上的另一个七芒魔法阵之中。

    下一刻，分别在地球上的三个“角落”，同样的魔法阵在海拔5000m的天空张开。

    美国，五角大楼

    “总统，第二舰队已经准备完毕，是否立刻命令他们出发？”

    “嗯，让他们出发吧”

    透过窗户望向天际：“为了美利……那是什么？”

    下属顺着总统望着的方向看去，记忆中，刚才在卫星转播的画面上似乎也看到了这幅场景……七芒魔法阵。

    美国，白宫

    “部长阁下，请问您――”

    语气狂热的正要抛出自己的新问题――魔法，超能力，这些只存在于幻想中的事物似乎在一夜之间就化为现实，无论是网络上流传的那些情报还是此刻东京跟美国军队的异状，似乎都证明了一切的真实性，而这种事情，往往也是民众们最为热衷的事物。

    这次报道后，自己绝对能够升职！

    抱着这样的兴奋心态，正要提出下一个问题的记者突然从自己的镜头上看到了那束“光”。

    太平洋，第三舰队

    “……以上，就是我们目前掌控的那个超能力……应该称他为大奥术师了，他的全部能力”

    怔怔的看着手中拍摄的画面，因为距离以及电磁干扰的原因显得模糊之极，然而那些破坏却一目了然。

    电磁炮，磁场防御，地域性轰炸，重力操控……这一切都是只存于人类设想中的攻击方式，此刻，却是被一个“个体”完成。

    那么，最后这个又是什么？

    翻到了最后一页，依旧残留着温度的复印纸显示着它才刚刚诞生不久。

    “滋滋……”

    “嗯？”

    突然响起的噪音让年轻军官不由得抬起头，正要说什么的时候。

    张开的嘴巴，无法抑制的张大……

    和所有人一样，满脸呆滞的看着舰船内转播过来的画面。

    “滋滋……美国……滋……白宫……爆炸……魔法阵……滋滋……”

第202章 移动天灾（完）



　　    当美国白宫，五角大楼被来自天际的“魔法”，连同着周围20多公里的所有生命一同“荡平”了后，整个世界突然一下子“安静”了不少。⊙杂@志@虫⊙

    三分钟后，东侧太平洋上突然蒸腾而起的大范围雾气更是无人问津，比起白宫和五角大楼被铲平的事情，第三舰队在太平洋上蒸发的事情倒是显得“无足轻重”了……哪怕在这里损失的更多。

    几乎整个世界似乎一下子就恢复了“正常”，无论是正要表态的，不打算表态的，决定支援的，打算出钱的……所有交易与交涉的举动被默契的暂停中断，电视上播放的新闻依旧是某某地区内战，某某地区发生抢劫，或者某某军官立功的事件。

    一下子，好像东京市连同着它所处的岛国，都从世界之上被剥离。

    然而，比起官方明面上的诡异，暗地里却是彻底的“天翻地覆”了。

    “告诉我，如果东京上的那个怪物把目标瞄准了我们的首都，我们的城市，我们的祖国时，我们应该怎样去防御？！”

    偌大的会场内，一片寂然。

    屏幕上无声的景象一遍遍的播放着。

    第一个场景，是五角大楼从天而降的“光束”，还没等画面展现，直接变成了黑屏。

    “中心温度超过20000摄氏度，目前没有任何物体能够在中心区域完整的保留下来”

    来自最高科学研究院的教授颤巍巍的推了下眼睛：“这已经是接近太阳内核的温度了……”

    第二个画面，是来自卫星上方的。

    俯瞰视角下，沿着中心突然亮起的那一道炽白色的“光点”，像是多骨诺米牌效应一般，周围的建筑群一层层的向着外方坍塌倾倒，最终形成了一个巨大的“同心圆”区。

    第三个画面，完全是一团雾气。

    这个时候，教授再次发言道：“超过2000000t海水在刚才的攻击中蒸发，接下来沿着季风扩散，接触到冷空气后会一股脑的落下，附近的国家会发生一次史上最严重的洪涝灾害……如果是濒海城市，可能会直接被这些海水冲垮”

    语气一顿：“收手吧，这是作为一个单纯的科学研究者的建议，以人类目前任何能够施展出来的手段，完全无法抵御这种程度的攻击，这个‘大奥术师’甚至不需要直接对我们国家本土进行攻击，哪怕仅仅是攻击的余波就不是任何人能够承受的了”

    “他不是人类，而是‘天灾’”

    ――――――分割――――――

    白宫与五角大楼被荡平的三十分钟后，美国临时组织完毕的第二批军官终于发声，在世界上所有或明或暗，或是幸灾乐祸或是兔死狐悲的视线下。

    “……这一次的袭击造成了超过200000人的直接伤亡……牢记悲痛……展望未来……停止与部分国家一切合作……和平与发展才是时代主题……”

    最后，在所有人难以置信的目光中，临时总统公布了这么一个消息：“国家将成立超能力者学院与魔法学院，有意者可以参加报名”

    第一次，从原始时代便流传下来的自然法则是如此清晰的展现到所有人面前。

    它赤裸裸的，不做任何掩饰的存在着。

    ――弱肉强食，适者生存

    发生在美国本土的这一次记者招待会就像是黑夜中发出的信号一般，以此为导火索，几乎在一个小时内，超过90%与日本有着各种合作的国家都单方面终止了一切联系。

    随后，官方上抛出了一连串这个岛国的“罪行”与“恶迹”――甚至追溯到了猿人时代，仿佛任何人都应该抵制乃至于消灭这个“邪恶的国度”，这才是正义之士应该做的举动。

    只不过这些却是里蓝离开之后才发生的了，现在的他，任务已经基本完成。

    “活性能量浓度适中……”

    感受着周围一点点上升的能量，里蓝重新恢复了漆黑的眸子睁开。

    在有着超能力存在的这个世界，本身活性能量浓度就不低，虽然比起《11eyes》世界来说有所不如，但比起《可塑性记忆》世界需要靠着融合才能达到低魔位面浓度来说已经强上许多了。

    只不过之前这些活性能量完全都被“超能力”所侵占，一旦人类产生并且认同了“魔法”的存在后，那么自然也会有一部分的活性能量会被适用到魔法之上，这也是里蓝做出这一系列举动的最终目的。

    “努力成长吧”

    手掌松开，黯淡的七彩色光芒在掌心中浮现。

    视线转向一侧的某个角落：“如果不想在将来的某一天死得不明不白的话……”

    握紧。

    崩碎的光芒，伴随着身影一同消散。

    三分钟后，当脸色苍白的乙坂有宇解开隐身能力后，直接捂着眼睛趴下身来。

    “好痛好痛好痛好痛――――――”

    直到五分多钟后，这种深入骨髓的痛楚方才有所消退。

    “那家伙……根本就不是人类！”

    回想起刚才尝试着用自己的掠夺夺取里蓝能力时，眼睛所“看到”的那些事物，乙坂有宇心中满是后怕的情绪。

    确定了乙坂有宇没有大碍后，重新站起身的友利奈绪闻言理所当然道：“当然啦，就算不是神灵，最少也是半神了，怎么可能这么简单就被你夺取能力”

    “啧……”

    “喂，刚才他说的话你听到了没有？”

    “什么？”

    “努力成长……如果不想死得不明不白的话”

    “喂，奈绪，你到底想说什么？”

    豁然转身，少女眼中满是坚定的情绪：“超能力者，已经不用继续隐藏了！”

    ――――――分割――――――

    以“移动天灾”事件为契机，原本只是存在于人类幻想中的“超能力”与“魔法”，在各个组织或是默许或是承认的表态下，彻底从台下被搬到台面。

    超能力者学院，魔法学院接连成立――在见识到了“移动天灾”那毁天灭地的实力后，每个组织都在心里产生了急迫感。

    这一次对方只是推平了东京跟美国的两栋建筑外加一支舰队就收手了，下一次如果针对的是自己呢？

    为了避免届时再一次出现这种完全无力反抗的举动，在科技完全没有办法的情况下，只能将希望放在“超能力”，以及“魔法”上。

    很简单的一种想法，既然“移动天灾”能够通过魔法强大至此，那么自己也可以，毕竟在游戏的背景设定中，最开始的“移动天灾”可是一个彻头彻尾的人类。

    “改变一个世界相当困难，但想要改变人类的想法却异常简单”

    “里蓝？”

    “没什么”

    转过身，看向身后的少女：“艾拉，你昨晚做梦了吗？”

第203章 见证



　　    某种程度上，Giftia的存在已经超越了常规意义上名为“机器人”的群体范畴。R杂≮志≮虫R

    一方面在使用着冰冷的金属造物作为躯干之余，另一方面也使用了大量类似于“克隆人”的生物手段对这些名义上的“机器人”进行生物化。

    否则单纯以这个《可塑性记忆》世界的工业水平来说，想要用彻头彻尾人造材料来制造一个外表跟行为和人类有着超过98%相似度的“机器人”几乎是不可能的。

    在几次试验过后，确定Giftia情感滋生是源于这部分“生物手段”后，里蓝在失望之余也放弃了继续对这个世界的Giftia进行的情感试验的打算。

    而是开始进行起另一项“崭新”的测验，“天网”与“终结者”的诞生算是第一个产物，而现在，第二个“产物”正在进行中。

    “做梦……”

    “嗯，昨天晚上你睡觉的时候，表情似乎有些难受？”

    满是“疑惑”的，里蓝这么向着迷惘的少女问道。

    抿着嘴唇，艾拉的脸色一点点变得苍白：“那些……都是梦吗……”

    “艾拉？”

    “抱、抱歉”突然意识到身前还有其他人存在，艾拉连忙道歉着回答道：“……应该……是梦吧”

    像是说服着自己一般，少女脸上露出了虚弱的笑容。

    坐到艾拉身前，里蓝语气担忧道：“可以的话，能够跟我形容一下吗，你的那个梦境？”

    沉默半晌。

    “……那是一个可怕的世界，黑色的月亮，红色的天空，还有……”

    ――――――分割――――――

    看着趴倒在身前沉沉睡去的少女，里蓝眼中的“担忧”色彩一点点消散。

    随手拿过放在附件的屏幕打开上面的开关，一连串数据接连跳出，仔细观察的话，赫然能够发现这些都是有关艾拉的“身体素质”的数据化表现。

    “附魔改造趋于良性，但超能力的排斥性却异常增加……也许是因为脑电波不完整的缘故？”

    自言自语着，视线重新转回到眼前的“少女”。

    哪怕是进入睡眠状态，但艾拉的眉头依旧微微皱起，似乎是对于之后可能发生的“噩梦”有所畏惧。

    “也许……可以一次性解决了”

    张开的手掌上，黯淡至极的七彩色光芒浮现，伴随着崩碎的光芒，绫女丘市内超过1200人突然消失得无影无踪。

    ――――――分割――――――

    在绫女丘市内超过200万的庞大人口基数下，想要从中挑选出几千个“合格者”并不难，而且现在几乎整个绫女丘的监控和信息网络都被“天网”所掌控，就算是突然失踪了，除非是超过1%的总数，否则很大程度上还是能够强行压下去的。

    更何况，“失踪”的这些人中，绝大多数还是社会的“失败者”，真正会关系他们存在与否的除了家人之外也就寥寥无几了。

    于是乎，当第一批轮回者在接连的任务，死伤率达到80%的临界值之后，第二批轮回者便以种种的“契机”引入这个“能够实现一切愿望的空间”，开始了一段漫长得几乎看不到终点的“旅程”。

    以《11eyes》世界的时间维度来说，距离里蓝上一次进入这个世界已经间隔了接近两周的时间，在这两周的时间内，这个为了封印魔女而被制造出来的，被轮回者们称为“赤月”的“场景世界”里，已经发生了巨大的改变。

    虽然每个轮回者在刚刚诞生之初都是孱弱到了极点，随便跑出一个史莱姆就能让轮回者团扑，但这些有着“天网”作为依仗的轮回者们成长速度却是任何人都不能小觑的。

    在“资深者（第一批轮回者中幸存人员）”们的带领下，第二批轮回者的伤亡率降低了许多，有着第一批轮回者付出了巨大伤亡才探索出来的“经验”为参考，许多不必要的损失都能避免，最基本的例子就是，现在已经没有多少轮回者会傻傻的拿着冷兵器去砍史莱姆了。

    并且着些数量增加了不少的轮回者，除了小队之外还形成了各自所属的阵营――相当奇妙的，总共划分成了三个阵营，而且每个阵营的轮回者强化的能力侧重完全不同。

    ――侧重魔法强化的

    ――侧重超能力强化的

    ――以及侧重科技类改造和武器强化的

    这些轮回者们以“赤月”的外环为基础，开始一点点的向内环区域探索侵入，乃至于核心的封印中心――高塔区，也有不少轮回者尝试着接近过。

    虽然绝大多数都被里面的黑骑士秒杀，但对于这个结界的认知却早已不再是一开始的“小白”状态。

    在这样的一种状况下，当一个轮回者小队冒着巨大的危机深入内环区域，并且成功的接触到“本土世界NPC”后，在这个世界活动的轮回者们命运轨迹迎来了巨大的转折。

    “嗯……五大元素精灵构成的魔法世界观……教廷骑士……魔女……二战？”

    翻看着“天网”在这两个星期内通过轮回者们所记录到的有关这个世界的讯息，里蓝眉头一挑：“结界外也是‘地球’吗”

    大概也察觉到了吧，那些轮回者们……

    有着完全相同的，名为“地球”的称呼，但却截然不同的世界观。

    毕竟里蓝可是从来就没有限定过哪个世界的轮回者不能进入哪个轮回世界，完全是随机抽取的。

    可能现在在绫女丘市的“赤夜”里的，就有分别来自三个世界的轮回者，当“任务”结束后，又会分别回到各自生存的世界，也许阵营的产生也不完全是轮回者们自发的举动，背后的世界意识也开始逐渐插手了也说不定？

    而在其它的“场景世界”里，也同样出现着这一状况。

    以里蓝手中用“系统”为蓝本制造的“天网”体系中，所链接的这三个同样被称为“地球”的世界，通过这些名为轮回者的“载体”彼此侵略争夺。

    人口，资源，能量……一切能够构筑更为强大未来的事物。

    “这就对了……”

    俯视着下方再一次“喧嚣”起来的赤夜，眼中的笑意一点点放大。

    “对立与冲突才是最有效的进化方式，掠夺与侵蚀才是最迅速的强大手段，败者一无所有，强者获得一切”

    “这一次，由我来给‘你们’见证――”

    ps:400月票加更

第204章 体系碰撞（上）



　　    无论是多么强大的存在，当他在一个确定的世界内诞生的时候，本身必然就会被打上那个世界的印记，除非能够完全“超脱”――否则从出生到死亡的整个过程，必然会受到各种来自“世界”的影响。杂∩志∩虫

    只不过，这种影响一旦扩大到了额整个世界，就变成了“时代”的力量，一如原始走向文明，农业走向工业，多数情况下世界意识都不会刻意的去影响某个个体生命，最多是选择影响一整个种族，最基本的例子，就是此刻所彼此征战掠夺的三个世界。

    它们选择了同样的载体：人类。

    以“天网”为蓝本构造的“轮回空间”开启的第十七天，在世界意识的内在干扰下，来自三个世界的轮回者或是“偶然”或是“必然”的分别成立了属于自己的“阵营”。

    第二十三天，轮回者阵营间的第一次“碰撞”产生――无论是《11eyes》世界，《Charlotte》世界还是《可塑性记忆》世界，本身固有的能量都是有限的，而这些靠着“天网”进行世界穿越的轮回者们就像是蝗虫一般，肆意的侵入掠夺这些有限的资源。

    如果放在正常的人类世界观看来，这一刻被链接起来的这三个世界大概就等同于三个“国家”了，领土上有限的资源注定无法让它们肆无忌惮的“强大”，唯一的途径就是掠夺掠夺它国，用以铺就自己进化的基石。

    而这些产自自身世界，能够被世界意识所影响到的“轮回者”们，大概就是最好的“士兵”了，作为唯一一种能够侵入“它国”领域进行掠夺的载体，世界意识一方面在努力扩张强大着己方的轮回者时，另一方面却又无时不刻的削弱着对方的轮回者势力。

    这种情况下，轮回者阵营间的冲突完全是必然的。

    ――――――分割――――――

    “昨日凌晨2点时分绫女丘市遭受了恐怖分子的袭击，目前局势已经基本稳定，来自SAI的泛用性Giftia在这一次的镇压中发挥了巨大的作用，截止目前为止，这已经是这个月发生的第三起大规模恐怖袭击案件……民众希望能够有更多的Giftia被投入到安全领域……”

    关掉了投影上的视频，佛里克・马尔斯转过身，看着身前一位位隐藏在黑色斗篷下的身影。

    下意识的，这件产自“天网”的隐蔽性道具属性在心头浮现。

    防具：遮蔽斗篷

    防御力：1~1

    特殊能力：探测遮蔽

    材质：1

    不可强化

    由未知技术制造的防具，虽然材质与强度只比普通衣物强一点，但能够遮蔽强度在3级以下的外向探测。

    强度三级，换算一下就是强化度达到三阶段，而且还是必须学习了与之匹配的探测技能的三阶段强化者才能探测到底下的人物。

    满打满算，目前在三个世界的轮回者中这种人物也不会超过10个，如果真的被这些处于轮回者巅峰层级的人盯上了，就算是隐藏的再多也没什么卵用。

    加之这件遮蔽斗篷的兑换价格又不是很贵，所以现在基本每个二阶段以上的轮回者在彼此接触的时候都会穿上它――这也是轮回者们在这接近一个月的时间里摸索出来的另一种“生存法则”，毕竟场景世界的杀戮规则可是没有任何阵营限制的，只要杀了人自己就能够强大，哪怕有着共同的敌人，但谁也无法保证背后会不会突然捅来一枪，在这种随时有人死亡的地方小心点总是没有坏处的。

    从这个方面也大概能够看出世界意识对于这些轮回者的影响力同样有限，按照目前的状况，最好的现象无疑是己方阵营的轮回者能够完美的联合到一起对抗其它两个世界的轮回者，而不是这种“混乱与秩序并存”的场景。

    组织着语言，佛里克・马尔斯缓缓开口道：“各位，这已经是那些魔法使第三次侵入我们的世界了，虽然这一次因为各位的反应迅速没有让伤亡扩大，但我们也不可能一直这样等下去”

    语气稍稍放缓，似乎是想要等谁发话，但场中依旧是一片寂静。

    沉默片刻，佛里克・马尔斯不得不继续说道：“我们必须予以反击，否则这些魔法使的侵入举动必然会愈加频繁，到时候各位别说是完成场景任务，就连场景世界都待不下去”

    “佛里克队长，话是这么说，问题是我们有侵入他们世界的手段吗？”

    “这个不是问题”

    回想起自己昨晚发现的一件道具，佛里克队长脸上露出自信的笑容――作为三阶段的强化者，他可不需要像其他轮回者一样遮遮掩掩的，只不过这个轮回空间可不是他一个人开的，再强大的轮回者只要没有形成“质变”依旧会被其他轮回者靠着各种能力跟道具砸死，所以这种大型的侵入举动，其他轮回者的力量同样是必须的。

    在这个过程中，哪怕是自身已经是在场所有人最强大的一个，但佛里克・马尔斯依旧没有表现出任何“不屑”的情绪――这么做除了给自己带来各种潜在的敌人之外，甚至就连一个奖励点都得不到。

    除非是真的蠢到了某种极限，否则高阶轮回者跑到低阶轮回者面前耀武扬威，甚至是打脸侮辱根本就跟脑残无异。

    很显然，里蓝一开始在“天网”上设定的轮回者筛选条件下，这些“脑残”已经被最大程度的排除，就算是鱼目混珠的进来两个也早已经在场景任务中GG，现在遗留下来基本上已经都是“成熟”的轮回者――一切向利益看齐，避免无意义争端的轮回者。

    “昨晚在击杀那些魔法使的时候我捡到了一个‘碎片’”

    说着，手掌微微张开，一个黯淡的七彩光点浮现在佛里克・马尔斯掌心上方，缓缓闪烁着。

    “靠着这个，我们能够向‘天网’兑换一次持续时间为三个小时的世界通道，是时候让那些老掉牙的家伙们尝一下了，‘科学’的力量！”

    平淡无奇的左眼，倏忽间金属结构取代。

第205章 体系碰撞（中）



　　    《11eyes》世界，绫女丘市。Ψ杂ω志ω虫Ψ

    因为世界融合的原因，原本应该是单独存在于这个世界的“绫女丘市”，却是同时出现在了两个世界，而这个有着相同称呼的这两座“城市”，在这种时候便成为最为直接的“侵入”点了……

    某处封闭空间。

    “啧，一群低劣的下等人……”

    一边低声咒骂着转移着身体上传来的疼痛感，轮回者一边解开自己手臂上的伤口。

    之前在三位高阶轮回者的组织下对《可塑性记忆》世界进行侵入的时候，这位强化度才不过刚刚进入第二阶段的轮回者被一发大口径的狙击子弹正面命中，虽然紧要时刻用印下了多重防御魔法阵的右手挡住了攻击，但脆弱的躯体却是无法完全承受住那么强大的冲击――骨折了。

    幸运的是，“天网”内部的兑换列表里并不缺少修复类的物品和能力，短短不到一天的时间，这些对于普通人来说最少也得几个月才能恢复的伤势便已经治疗完毕，只不过这一次侵入异世界的所有收获却不得都被拿来兑换修复资源了而已……

    这也是为什么他会咒骂的原因，毕竟比起第一次侵入那个世界的巨大斩获来说，第二次和第三次侵入那个世界的收获实在是缩水了不止一星半点。

    可想而知，在对面世界的轮回者已经有所警惕的现在，第四次侵入能不能全身而退都是个问题。

    咬着牙，这位按照《11eyes》世界观才不过刚刚晋入“魔法使”水平的二阶段魔法强化轮回者迟疑的思考着，下一次入侵是不是还要继续跟随那些资深轮回者进入那个世界……

    就在这时，别在他衣领附近的魔法胸针突然亮起。

    “嘶……说了没事别打扰我，这些家伙……”

    表情不耐的拿下胸针，魔力刻入后，一段加密的魔法文字缓缓在半空中投影浮现。

    【其它世界的轮回者将在三分钟后侵入绫女丘市，所有停留在附近的轮回者必须无条件支援，否则将被列入追杀名单！！！】

    “绫女丘市？”

    惊讶的看着那个城市的名称，然后，轮回者的表情一点点变得难看：“混蛋……该不会这么背吧……”

    “很遗憾，就是这么背”

    “谁――”

    “砰――――――”

    黑暗中喷射而出的火舌轻而易举的贯通了这位“魔法使”的胸口，夹杂着肢体与内脏的碎屑洒落在背后的墙壁上，刺鼻的硝烟味夹杂着血腥的气息缓缓在封闭的空间内散开。

    手臂放下，原本跟正常人一样的手掌此刻被冰冷的金属所取代，而在掌心位置，黑黝黝的“炮口”兀自往外冒着淡淡的青烟。

    看着半空中还没有完全消散的魔法文字，佛里克・马尔斯眉头深锁。

    半分钟后，所有进入到这个世界的轮回者都收到了这个新消息：本土城市还有其它非轮回者的魔法使，小心行事！

    ――――――分割――――――

    和《可塑性记忆》本身的世界观不同，无论是此刻轮回者们侵入的《11eyes》世界还是之前被里蓝搅了个“天翻地覆”的《Charlotte》世界，本身都存在着一定的活性能量跟“超能概念”。

    对于《可塑性记忆》世界里的普通人来说，无论魔法使还是超能力者都不是这些什么能力都没有的人能够面对的。

    “公平”起见，里蓝一方面在“打压”这两个世界自身的超能概念之余，另一方面也在《可塑性记忆》世界内留下了足够他们进行自保的一个存在：终结者系统。

    否则按照《11eyes》世界第一次发动的跨世界侵略时，以《可塑性记忆》世界的轮回者强化度完全就不是那些有着完整魔法体系作为支撑的魔法使们的对手。

    然而，终结者系统的行动范围却仅限制于本世界，里蓝只是让它们保护着《可塑性记忆》世界不至于在刚刚开始的时候就因为彼此的世界背景诧异而崩溃，并没有让它们作为世界意识向外侵略手段的意思。

    这个和《11eyes》的世界意识所面对的状况一样，无论本土的魔法使们再怎么强大，它所掌控的轮回者们再怎么和他们接触也只能一点点的按部就班的学习他们的魔法知识，除此之外，任何强大的魔法道具都无法被带到场景世界使用，更别说是另一个完整的“科技”世界了。

    而当其它世界的轮回者们选择侵入这个世界的时候，却没有那么多顾忌了，一如终结者在在对抗外来侵入者时所能够展开的无差别追踪击杀能力，一旦侵入到这个世界，其它世界的轮回者们需要面对的却不仅仅是这个世界同为轮回者的那些“魔法使”，还有这个世界本身，在漫长的时间内累积下来的“底蕴”……

    ――――――分割――――――

    “已经确定他们的总人数了吗？”

    “没有，分布的太乱了，目前散布在绫女丘里的侦查之眼已经有接近一半遭到破坏！”

    一拳砸在桌子上，穿着魔法袍的男子表情阴翳：“除非有谁告诉他们侦查之眼的位置，否则他们绝对不可能这么快就察觉到异常”

    周围的魔法使们面面相觑，虽然同样有所猜想，但仅仅是身为二阶强化者的他们可没有那个胆子将这个话题摆在明面上来，毕竟能够全然熟悉这些隐秘的侦查之眼设立位置的，在整个魔法侧阵营里的位置都不会太低……至少比起他们来的高就是了。

    “我们这边有多少人在附近？”

    “是的，一阶强化的254人，二阶强化的57人，三阶强化的包括菲斯阁下您在内，还有暴风女士正在赶来的途中”

    眉头皱起：“魔术结社的人呢？”

    轮回者语气迟疑：：“似乎是受到了‘赤夜’扩大的影响，之前原本在绫女丘市里守护魔女封印的那些魔法使都已经都撤离了，预计在结界的问题没有解决前不会靠近……”

    听到这句话后，菲斯险些没给气死。

    “混蛋！这都什么时候了，还守着那些老掉牙的规矩不动？！”

    “那个……菲斯阁下，应该也没有那么严重吧……”

    “没有那么严重？！你以为，现在来的那些人会遵守里世界设立的规矩，老老实实的报上彼此的魔法称号，然后在避开普通人的情况下光明正大的挑战吗？！”

    被质问的轮回者一时间有些蒙了：“呃……不是这样吗？”

    菲斯气极反笑：“你在侵入他们世界的时候，是怎么做的还用我重复一遍吗？”

    “轰――――――！！！”

第206章 体系碰撞（下）



　　    “里面的人听着，现在你们已经被包围了，马上放下武器投――”

    “咻――”

    “轰――――――――！！！”

    外骨骼装甲踩在燃烧的地面上，透过高倍缩减的动态视觉仪，罗德俯视着下方不断发出呻吟的人类：“两个眼睛，一个鼻子，外带一个嘴巴……”

    装甲背后，脸上露出狰狞的笑容：“还真是相似呢，这个世界的‘人类’”

    “咳咳……”

    被高温冲击掀倒，处于弥留之际的警员下意识的向着近在咫尺的身影伸出手掌：“救……救我……”

    “咔嚓”

    抵在额头上那冰冷的触感唤回了他一丝清醒的意识，最后那声来自“恶魔”的嘲笑清晰的传入耳中。灬杂♀志♀虫灬

    “说到底，也就是一堆移动奖励点而已”

    “砰――”

    ――――――分割――――――

    “现在为您播放的是来自绫女丘市的现场直播，在大约半个小时前，绫女丘市内多个地方接连发生恐怖袭击，截至目前为止已经造成了超过一千人的伤亡，目前军队已经正式接管绫女丘市内的管理与保安工作，请所有收听到这个消息――”

    “轰――！！！”

    伴随着女主播的一声尖叫，背后突然冒出的巨大火球成为屏幕上最后一个彩色画面，随之就被黑白的单调色彩取代。

    看着这一幕的菲斯脸色铁青：“现在还有多少人能联系到？”

    “抱歉，菲斯阁下，那些轮回者似乎从‘天网’那里兑换了能够切断魔法联络的道具，目前在绫女丘市的范围内基本没有办法使用魔法通讯网络”

    深吸口气：“够了……真的够了，现在！马上各自带着自己的队伍出去，我不管你们用什么方法，把那些该死的轮回者干掉，如果真的被他们冲到‘赤夜’的结界范围外，会发生什么事不用我说你们也都明白吧？”

    集合起来的轮回者们对视一眼，其中一个忍不住站出身来：“菲斯阁下，按照你这么说，就算是把魔法暴露在普通人面前也可以了？”

    菲斯冷冷的看着这个站出来的“新人”：“否则呢，你想靠着什么跟那些轮回者打？”

    这时候，在场另一位一直沉默的三阶轮回者叹了口气解释道：“如果在绫女丘市的范围内，我们还能靠着‘赤夜’的特性把普通人有关魔法的记忆删除掉，但如果是影响到了外面的世界，别说那些普通人会怎么样，单单是教堂和魔法结社方面就不可能这样糊弄过去的……对于那些老怪物们来说，我们才刚刚起步而已”

    得到了完整的解释后，在场的魔法使们也没有了疑问，纷纷带领着各自的队伍转身离去，最后只留下了两个三阶强化的轮回者。

    按照这个世界对于魔法层次的划分，三阶的轮回者在一定程度上已经算得上的魔法使里的精英阶级了，再加上从“天网”那里兑换来的各种“魔法”，这些三阶段的轮回者甚至比起一般意义上的精英魔法使还要强大上许多。

    如果是按部就班的冥想，修炼魔力与法术的话，想要从一个普通人走到这一步最少需要耗费三十年的时间，然而在靠着“天网”带来的掠夺特性下，这个历程却是在三十天不到的时间内便完成了。

    更别说按照这个世界魔法使们那狭隘的圈子，基本上绝大多数能够成为轮回者的人都没办法挤进去那个圈层，而此刻的菲斯，就是其中的一位。

    目送着轮回者们离去，眼中的“愤怒”一点点收敛，最后化为按捺不住的狂喜之意。

    “够了……再加上这一批，我肯定能够晋入第四阶段，到时候再把‘赤夜’的结界破坏掉，掠夺了‘魔女’的力量后整个世界都将臣服于我――不对，不仅仅是这个世界，所有轮回者的世界，都将属于我！”

    一侧，看着菲斯这种表现的另一位三阶轮回者不由得皱起眉头，但回想起自己身后那个人的布置，只能忍住心中的不屑情绪，语气平淡的问道：“把其他世界的轮回者引进来真的好吗？现在绫女丘市里的魔法势力都已经撤离，你确定能够阻止那些科技侧的轮回者？”

    “阻止……为什么要阻止？”

    转过身，这位曾经徘徊在魔法的大门之外三十年而不入，最后靠着“天网”方才进入了这“真理”之扉的轮回者语气诧异：“让他们杀个够！然后等他们成长起来的时候，再由我一次性收割掉就好――这也是‘天网’想要我们做的事情不是吗？”

    张开双手：“侵略，杀戮，掠夺，然后进化，这才是‘天网’真正想要让我们做的事情！”

    被称为“暴风女士”的三阶轮回者眼中流露出一丝不忍：“绫女丘市里还有超过50万普通人生活着”

    “嘿嘿嘿，你怎么不说，在那些我们侵入的世界里还有超过200万的普通人活着？”

    “……”

    “没有区别的……”

    脚下的地面猛地一颤，伴随着远处升腾而起的蘑菇云，剧烈的冲击径直将那栋数十层高的大楼“吹倒”，缓缓坍塌。

    眼中倒映着远处燃烧的大地：“看到了吗？就连这个世界自身都在引导着我们……否则你以为，那个‘碎片’是谁给我的？”

    脸上的不忍被难以置信所取代，风暴女士怔怔的看着神色癫狂的菲斯：“你的意思是……”

    “没错，那就是来自‘阿赖耶’与‘盖亚’的馈赠，为了掠夺！！！”

    ――――――分割――――――

    “嗯……做到这种地步也是难为你了”

    俯视着下方已经彻底被轮回者们的战斗卷入的城市，里蓝眼中露出笑意：“那么，作为之前在《Ｃｈａｒｌｏｔｔｅ》确定了魔法概念的交易，把所有能够影响到这一次战斗的‘外在因素’移除之外，你还需要付出的代价……”

    视线转到身边这位表情冷漠的白发少女身上：“就是‘它’？”

    对于下方正在发生的一切视若无睹，侵占了这个躯体的意识面无表情道：“这个人类体内封印了超过5000本魔导书，之后就属于你了”

    ps：450月票加更~

第207章 挥“剑”



　　    意识从那深沉的虚无中一点点复苏的时候，百野莸谝谎劭吹降氖乔胺降哪歉霰秤啊#杂ㄨ志ㄨ虫#

    “这里是……”

    惊讶的打量着周围的场景，在她的记忆中，自己应该是受到了圣省的调令来到绫女丘市，监督魔女莉泽罗忒・薇露库麦丝塔的封印完整，现在理应是以归国子女的身份进入到虹之陵学院才对，为什么会出现在这里？

    很快，这位少女的注意力就被远方发生的一幕吸引了。

    “轰――――”

    伴随着脚下地面的轻微颤抖，远处，一个由大量机械组成的巨大人形机器人缓缓从林立的高楼之中站起，在百野荽磴档难凵裰猩斐鍪终疲对着另一侧的一栋建筑物抬起足有两米粗的手掌，在它的掌心出，一个黑黝黝的管状物体探出。

    也就是在这个时候，在那个巨大人形机器人瞄准的方向，一个直径超过了20m的巨大五芒星魔法阵在建筑物张开。

    “现世……居然在普通人面前施展魔法，他们究竟在做什么？！”

    “为了活下去而努力”当里蓝转过身的时候，背后的碰撞也正式接触。

    魔法与科技的直接碰撞所产生的狂暴冲击，毫无悬念的将那栋大楼击垮，上面的魔法使自然也无一幸免。而作为攻击一方，由超过三十个二阶轮回者组成的巨大人形机器人也被反弹的魔力砸碎，残骸沿着魔力爆发的方向弹射而出，数吨重的物体轻而易举的将后方的那些低矮的建筑物砸穿，一连串凄厉的哀嚎声中，混乱终究还是扩散开来。

    在这片失去了“庇佑”的城市，毁灭与掠夺成为了主题，任何人都需要为了自己的生存而战，你不杀别人，在别人杀了更多人，变得更强后，就轮到你被别人杀了――来自“天网”的一个简单掠夺性规则，最终却演变成了如此境地，除了始作俑者之外，恐怕连这三个世界的世界意识也在默默的推动着吧，为了自身的进化，一切“消耗”都是能够被允许的。

    无论此刻在下方的那些普通人，魔法使，还是出现在里蓝面前的这位“书架乌尔苏拉”。

    “仔细回想一下，它应该已经在你的记忆里留下印象了”

    抿着嘴唇，虽然作为圣省的一员，立刻前往阻止远处的“魔法使”间在现世的战斗才是最应该做的事情，但在情况不明的现在，最好还是先搞清楚状况再说。

    这么想着，正要说什么的百野萃蝗槐砬橐恢汀―

    记忆一点点扭曲，模糊之中，似乎有谁对自己说过――那是一个自己怎样也无法反抗的存在，以命令的方式所下达的。

    “服从……一切指令……”

    “服从指令？”

    眉头微微一皱，但看到下方再次扩大的混乱后，终究还是没有说什么：“……算了，这样也行”

    左手伸入某处次空间内，随后一本被锁链层层封锁的厚重书本出现在里蓝手中：“把你体内的所有魔导书转移到这里”

    惊讶的看着里蓝手中那本平淡无奇的书本，百野萦锲疑惑：“这里？”

    “灵魂归属权没有转移，你死后还是这个世界的，既然这样也不需要你做什么了”轻轻的将手中的书本丢出：“把你体内的魔导书导出后，你就自由了”

    怔怔的接过这本厚重的书籍，到现在，这位“书架乌尔苏拉”依旧完全搞不清楚状况，但潜意识中的“服从”指令却一次次的让她放弃了质询的意向，只是默默的翻开了这本书籍，开始调动着魔力将体内的5000册魔导书“导入”到这本书籍里。

    就在这时，里蓝突然眉头一挑。

    “百野同学――？！”

    因为体内作为魔力源的魔导书流出而露出了痛苦表情的百野荩下意识向声音传来的方向望去：“皋月……君？”

    “驱君，怎么回事？”

    背后刚刚跑上屋顶的红发少女随着皋月驱的视线望来，赫然看到了这么一幕――

    浑身罩在漆黑色袍子下，一看就很可疑的身影站在了身体娇小的百野萆肀撸加上后者此刻手中不断闪烁着魔力光芒的书本以及脸上那痛苦的表情……根本就不用过多解释了吧？

    “美玲学姐！”

    “啊，我明白了”

    这么说着，手指上的一个指环绽放出炫目的光芒：“小乌丸天国――！”

    “我不知道你究竟和下面那些人究竟有什么关系，如果不想面对我手中之剑的话，最好马上停止你的动作！”

    手中漆黑色的“长剑”指向里蓝所在的方向，原本按照草壁美铃的习惯，遇到这种事情本应该是二话不说上去砍翻再说，但手中连同没有解开封印的其它四把妖刀在内，却在遇到对面这个黑色身影之时开始了剧烈的波动，这前所未有的现象让草壁美铃心存顾忌之余，也有些举棋不定了。

    没有回答草壁美铃的意思，里蓝只是扫了对面大楼的某处角落一眼，随后继续沉默。

    少女咬咬牙：“既然这样，就休怪我手下无情了！”

    仿佛驱散着体内那不安的预感一般，漆黑的利刃割裂了沿途的风流，从天而降。

    “在我面前挥‘剑’……”

    伴随着这低沉的自言自语声，视线第一次转到这边以自己为目标的剑刃身上：“你也是有趣”

    “咔嚓――”

    “什么――？！！！”

    作为一名为了追求更强大力量而背叛了自己家族血脉的草壁流阴阳师，草壁美铃在夺取了五把妖刀后离开家族后，也曾设想过自己有朝一日会死去的场景。

    也许是被来自家族的追杀者杀死，也许是在妖刀的反噬下死去，在被卷入“赤夜”后又多了一个在这个结界中悄无声息的消失的可能，但她怎么也无法想象，自己居然会被一块没有任何人操纵的“碎片”……杀死。

    “怎么……”

    呆呆的看着插在胸口的那块碎片――它的前身是“小乌丸天国”，此刻除了仅存的剑柄外，包括整个剑身在内都已经化为了碎片，这一切仅仅是对面的那个黑色身影的一个眼神。

    就像是遇到了何等可怕的事物一般，哪怕以粉碎自身存在为代价，居然连接近对方一瞬间都不敢做到……

    身体缓缓的倒在地上，弥留之际，草壁美铃心中浮现的却是这么一丝自嘲的心理。

    （这……应该不算……反噬……了吧……）

第208章 莉泽罗忒・薇露库麦丝塔



　　    “美玲学姐――！”

    难以置信的看着前方那个倒在地上的身影，有那么一瞬间，皋月驱的意识完全停止了流动――作为一同被卷入“赤夜”中的六位伙伴之一，草壁美铃不知不觉中已经是所有伙伴里的队长，以及最为强大的战士。ξ杂★志★虫ξ

    每次遭遇到那些敌人，都是这位少女身先士卒的挡在所有人面前，然而，这一次却连敌人的身体都没有接近，直接就被击退生死不知。

    而作为在被卷入“赤夜”之前还只是一个普通人类的他，在面对着如此恐怖的敌人之时又该怎么办？

    明明没有直接看向自己，但那无处不在的压迫气场却已经悄无声息的将自己的身体束缚，咽了口唾沫，皋月驱僵硬的视线一点点向上移动。

    他看到了，倒在地上鲜血缓缓渗出，生死不知的草壁美铃，站在远处，表情挣扎的百野荩以及――那个漠视着这一切的，再次将注意力转向远处的黑色身影。

    这一刻，皋月驱感觉自己体内有什么东西爆发了，也许是愤怒，也许是无力，也许是悲哀，但是――

    “Y……Y――啊啊啊啊啊――――――！！！”

    （不能逃！）

    ――哪怕不可能战胜。

    （绝对不能逃！）

    ――甚至连靠近都做不到。

    “怎么可能――一个人逃走啊！！！！”

    ――就算是一定会死，但有些事却是他不得不去做的！

    眼罩下的金色眸子，在这一刻绽放出了神秘的光芒。

    隐约间，皋月驱看到了――漆黑色的身影突然扭曲，再次出现的时候已经来到了自己面前，袍子下手掌伸出。

    完全是下意识的，皋月驱狼狈的往后避开这只伸出的手掌。

    惊讶的看着对面这个在最后一刻避开了自己抓取动作的普通人，精神力蔓延到他那绽放着微微金色光芒眼罩后的“存在”后，表情逐渐化为了然。

    光影再度扭曲，同样看到了之后即将发生一幕的皋月驱，他的身体却完全无法在这么短的时间内做出反应，只能任由着凭空而现的手掌扼住了自己的喉咙，从地面上举起。

    周围平缓的风流在拂过侧脸之时化为锐利的“刃”，轻易的割断眼罩上的黑带，露出底下那只灿金色的眸子。

    里蓝平淡的视线注视着那只灿金色的眸子，沉默片刻后：“……粗劣的仿造品”

    “咳……咳咳……放开……百野……”

    “到了这种时候，你还有时间去关心别人吗？”

    扼住喉咙的手掌一点点用力，因为缺氧与疼痛而憋得通红的脸颊上，那坚定的视线却是从未改变。

    “放……开……”

    眉头一皱，里蓝的视线转向背后。

    不知何时，百野菀约巴Ｖ沽硕阅У际榈拇输，手掌中黯淡的魔法阵正对着里蓝，虚弱而坚定的声音响起：“请……放开他”

    “无论让我做什么都可以，无论如何――”

    “我让你说话了吗？”

    冰冷的语气中充斥着毫不掩饰的不满情绪，这并非针对着在场的任何一个人类，而是他们背后的那个存在。

    作为“交易”的代价，“书架乌尔苏拉”的灵魂归属权没有转换也就罢了，甚至就连“服从命令”都是这种最低级别的。

    以人类意识聚合体的能力，想要让一个个体人类改变想法对于它们来说完全是轻而易举的事情，任何能够被“限制”乃至于反抗的“服从”，完全是那个施加者本身就存在着相要让被施加者这么做的想法才会发生的。

    否则，如果施加者的每个“命令”都有着被反抗的风险，那么创造出这种控制类的力量又有什么意义？

    显而易见，此刻百野菽芄晃タ估锢兜摹懊令”，足以证明她一开始所接收到的“指令”本身就不完整。

    “欺骗……”

    漆黑的眸子中，一丝丝幽蓝的火焰跃动不休：“真是久违”

    手中的少年被随意的甩到楼顶之外，在地心引力的捕捉下坠到接近200m高度的地面上，但在最后一刻却被某个早就隐藏在那里的少年救回。

    “该死，一个普通人跑到这里来做什么？！”

    将手机上的魔法术式解开，天见修语气苦恼的抱怨着，正在这时，他愕然发现手上的手机突然冒出黑烟……

    “不会吧……”

    一旁，同行的另一位现代魔法使也露出了难看的表情：“我的也是”

    不仅仅是这两位别用用心而选择留在绫女丘市的本土魔法使手上的手机，几乎所有此刻在绫女丘市范围内的电子仪器，除了受到“天网”机制保护的那些科技侧强化物品外，几乎在一瞬间被席卷而过的电磁冲击摧毁殆尽，仿佛曾经在《Charlotte》世界上发生的一幕重演，然而，这一次的“主角”却不再是“移动天灾”。

    “不用感谢我，这只是回礼而已”

    看向天空的某处，眼中的笑意一点点放大：“这不就是你想要的吧，将所有能量灌输到一个载体上，然后对其它世界进行侵入”

    “……”

    “人选？不不不，比起那些还需要漫长时间才能成长起来的轮回者，你不是有更好的选择吗？就像是……”

    高悬于天际的残月不知何时已经被漆黑所浸染。不再局限于特定的那六位被卷入“赤夜”中的“罪人”以及轮回者们，几乎此刻每个在绫女丘市的人，只要抬起头都能够看到那一轮漆黑如墨的残月。

    嘴角拉出一道弧度：“……魔女”

    一侧，百野菡怔的看向天空那轮漆黑色残月，手中的魔法散开了都没有察觉到，一个在整个魔法世界都称得上是“禁忌”的名字，在她口中缓缓吐出：“莉泽罗忒・薇露库麦丝塔……”

    ps1：久违的一波章推，《无限之创造模式》，17岁美少女作家阳子的作品，各位对mc有兴趣的可以去看看~虽然觉得这种级别的dalao完全没有推荐的必要

    ps2：求打赏求月票~

第209章 精神分裂症



　　    莉泽罗忒・薇露库麦丝塔――魔术结社图勒「Thule」的创始人，也是图勒的首领，欧洲最古老最强大的魔女。／杂∧志∧虫／

    年龄超过800岁，有着巴比伦的魔女，色欲之魔女，炎之魔女等称号……然而并没有什么卵用，对于里蓝来说，他只需要确定对方提前的出现能够为这场“进化”带来多少的正面效应就可以了。

    本来按照正常的“剧情”，这位魔女应该是在六位侵入“赤夜”的罪人――也就是皋月驱等人死得差不多的时候才出现，毕竟在曾经的二战期间，这位一手在人类社会掀起了世界大战的魔女力量已经被“分割”成六个部分，分别“寄宿”在那六位被动卷入“赤夜”的人类身上。

    这也是为什么其他人完全没有受到影响，单单就这六个人能够看到天上那轮黑色月亮，以及为什么“赤夜”里出现的黑骑士们会称呼他们为“罪人”，以及不断追杀他们的原因。

    这么看来，那些一次次试图杀死他们的黑骑士反而才是真正的“英雄”了？

    只不过，在里蓝的干涉下，这位魔女的出现确实被强行拉到了这个时间段――大半力量都没有回收完整，实力只剩下全盛时期六分之一的魔女。

    饶是如此，这位被提前“唤醒”的魔女依旧不是这个世界上绝大多数魔法使所能够抵挡的，几乎在她从“赤夜”之中脱离现身的一刻，庞大的魔力波动便以绫女丘市为中心向着整个世界扩散开去。

    同样作为能量的一种，在六十年前人类世界的无线通讯尚且处于起步阶段那倒没什么问题，但在这六十年间天翻地覆的变化下，这种与魔力性质接近的电磁波却是跟莉泽罗忒・薇露库麦丝塔散发出来的魔力波动产生对冲，这才有了类似于里蓝曾经在《Charlotte》世界里用电磁脉冲摧毁通讯的现象出现。

    如果是这个世界的古代魔法体系自然没有什么问题，但对于依仗着“手机”这样的现代化工具进行魔法施展的现代魔法体系来说，这种电磁冲击无疑是最具杀伤力了，超过100名选择强化“现代魔法”的轮回者几乎在短短不到三秒钟的时间失去了所有施展魔法的能力，在此刻绫女丘市的这种混乱局面下，他们的下场可想而知。

    但现在，人么更多的注意力还是集中到了天空上的那位“魔女”身上。

    “哈哈哈哈――――――”

    “我莉泽罗忒・薇露库麦丝塔――又回来了，人类啊，颤抖吧！”

    明明有着如同人偶般紧致的面孔，但那疯狂的表情跟语气却是将这份美感破坏得一干二净，如同每个刚刚诞生的“魔王”一般发出了灭世的宣言后，这位巴比伦的魔女俯视着下方里蓝所在的位置。

    “人类，就是你把封印破坏的吗？”

    眉头一挑：“你可以这么理解”

    “呵呵……那么，作为帮助我脱离那个该死的封印的奖励，我应该给你什么好呢？”

    缓缓降低着高度来到里蓝面前，这位巴比伦的魔女舔了舔嘴唇：“不如……”

    “好吧，接下来的不用说了”

    揉着眉心，现在，里蓝大概算是明白为什么世界意识明知道他要破坏封印却完全没有阻止的意思了。

    “让我猜猜……奖励就是杀了我？”

    表情一顿，随后莉泽罗忒脸上露出了恶意的笑容：“懂事的孩子，应该给予更多的奖励呢”

    这么说着，体内的魔力毫无节制的向着里蓝所站立的这栋高楼覆盖而下。

    “轰――”

    高楼的顶层轰然坍塌，崩碎的残垣断壁沿着周围散落，在街道上引起二次冲击，而原本站在那个位置上的身影，包括里蓝，百野菀约暗乖诘孛嫔仙死不知的草壁美铃在内，却是已经消失无踪。

    “不得不说，很多时候根本搞不懂你们这些所谓‘灭世者’的想法”

    平淡的声音在魔女背后传出，瞳孔微微收缩，莉泽罗忒豁然转身。

    漆黑色的身影，不知何时已经站到了她背后。

    “每个人在诞生之际都是均等的，哪怕在过程中失去了什么也只是你自己的问题”

    “哼，装神弄鬼！”

    操控着体内的魔力，再一次的向着整片区域压下。

    “轰――”

    然而，这个声音却依旧没有消失：“如果谁都能够把失败的原因归结于世界，我想就算是‘世界’也没办法一直这么存在吧？”

    “……人类，你想说这都是我的错吗？”

    脸上露出微笑：“正解”

    “……”

    比起任何一次都要庞大的魔力波动，沿着这位魔女所在的区域为中心猛然爆发开来，无形的波动下，临近的高楼最上方的几层几乎被瞬间推平，沿着爆发的方向缓缓坍塌。

    “你又明白什么――？！”

    狂暴的魔力，一次次的扫过。

    “我明白的比你多得多”这一次，声音是在莉泽罗忒身前不到20cm的位置传来，这位魔女眼中的疯狂倏忽间被错愕所取代。

    “比如――”

    覆盖着漆黑色铠甲的手掌，轻轻“触碰”到了魔女的胸口位置。

    “――你有精神病”

    “咚――――――！！！”

    挤压的空气形成了淡白色的涟漪，沿着拳头与莉泽罗忒胸口接触的那一点为中心扩散开来，随后，那尖锐的破空声几乎传遍了整个绫女丘市。

    天空上，在这个世界不知道多少人用魔法观察着这里的人呆滞的目光中，那高高在上，几乎在魔法使们意识中与无敌对等的“魔女”，被一拳从那“天际”砸落“人间”。

    接连贯通了三栋高楼，余势不减的在地面砸出一个半径十多米的凹陷，从拳头上导入身体的力量才算是宣泄完毕，而体内那无穷无尽的魔力，在这一拳中却是几乎被砸得粉碎，仅存的些许魔力甚至连支撑着她起身的力量都没有。

    “嗒”

    金属铠甲踩落地面，俯视着下方那位狼狈不堪的魔女，里蓝语气平淡：“学术上，你这种状况被称为精神分裂症”

    ps：任性加更

第210章 “治病”（上）



　　    对于里世界接触过魔法的人来说，想要找到魔女莉泽罗忒・薇露库麦丝塔过往的历史并非多么困难。ω杂●志●虫ω

    这位已经存活了八个世纪的魔女，除了在习得魔法后改称为“莉泽罗忒・薇露库麦丝塔”的这个名字外，曾经的她还有过另一个名字……

    “莉洁特・威尔托……没记错的话，我应该这么称呼你”

    看着在凹陷里眼神一点点变得迷惘的少女，里蓝语气平淡。

    曾经因为教派间的战争这位少女受到了惨无人道的对待，在某种极端的情绪下，以习得魔法获取了“复仇”的力量为诱因，产生了另一个名为“莉泽罗忒・薇露库麦丝塔”的人格，并以此作为掩饰内心脆弱的手段生存下去。

    抛却了整个过程中一切“魔法”因素，能够看到的就是――

    一个在年幼时期受到了巨大精神创伤，产生了第二人格的人类少女……之类的。

    和普通的精神病患者不同，拥有力量的精神病患者因为她们有着能够将自己的执念与非正常思路实现的力量，比起“精神病”这种常规意义上的归类，她们更容易被畏惧着她们的人类强加上种种或是强大或是可怕，甚至是不明所以的标签。

    其实归根结底，这也就是一个精神病而已……得到了力量的精神病。

    “这……这里是……”

    而当她们失去了力量的时候，就会再次变成原本那个人畜无害的“普通人”，就像是现在。

    看着对面表情畏怯的少女，里蓝的语气一如既往的平淡：“这里是地狱”

    “……诶？”

    似乎是没有想到会得到这样的答案，莉洁特的表情有了那么一瞬间的惊愕，随后便被无尽的恐惧所取代：“不……不会的……我怎么可能会进入地狱……”

    和之前出现的“魔女”不同，此刻的她对于里蓝的话完全是坚信不疑，倒不如说，现在无论谁对她说什么，几乎都会被相信吧？

    念头转过，里蓝指了指天空那轮漆黑色的月亮：“看到那个了吗？”

    下意识的，少女随着里蓝指着的方向望去，随后不由捂住了嘴巴。

    漆黑色的月亮，这确实是只有在“地狱”中才可能出现的场景，加上周围隐约传来的爆炸声以及地面的震动感，还有这被破坏得满地狼藉的环境，想让人认为这是“天堂”都难了。

    名为莉洁特・威尔托的清教少女，眼中的光芒一点点黯淡：“我……坠入地狱了……”

    对于一名终生以侍奉“神明”为信条的清教教徒来说，应该没有什么比死亡后坠入地狱更难以接受的了吧？

    “无法理解？”

    “……”压低的啜泣声，已经足以证明她的答案了。

    嘴角拉出一道弧度：“在你信奉着一个‘神明’之前，你有确定过吗？”

    “你的那位‘神’――真的存在？”

    贯通灵魂的话语在脑海中一次次的回荡，潜藏至深的记忆一点点涌出，不住的发出哀嚎的嘶吼。

    在那场教派间的冲突中，她作为一个俘虏被带走，在整个过程中遭到了何等惨痛的待遇，然而一次次的向神明祈祷却得来一次次的失望，一开始还能用“不够虔诚”的理由来欺骗自己，然而随着时间的流逝，遭受的灾厄也愈发的强烈，自己的“神明”却依旧“高高在上”，没有赐予哪怕一丝丝的“怜悯”――

    她想起来了。

    “根本就没有……所谓的神明！！！”

    狂躁的魔力再一次涌入体内，以那段惨痛的记忆为诱因，名为莉洁特・威尔托的人格轻而易举的被魔女莉泽罗忒・薇露库麦丝塔的人格压下。

    “你成功激怒我了，该死的人类！！！”

    里蓝歪了下脑袋：“记得不久前也有人对我这么说过”

    魔力的化为烈焰，顷刻间布满了里蓝周围整片空间，然而那个声音却依旧清晰的传到魔女耳中：“猜猜她的结局？”

    “死吧――！！！”

    对于魔女魔女莉泽罗忒・薇露库麦丝塔来说，那段自己曾经身为“莉洁特・威尔托”的脆弱人类的历史应该是她最无法接受的一段经历，这才会有产生出“魔女”这个性格扭曲到了某种极致，以“毁灭世界”为理想的存在诞生。

    现在里蓝的做法简直就像是把她的这段伤痕赤裸裸的撕开，再次展现在她的面前，可以说，现在里蓝在这位魔女心目中的仇恨度排名，甚至还要超过她对于“神明”的仇恨度了。

    就在这种极致的情绪爆发下，原本需要杀死那六个“罪人”才能夺回的能力，也逐渐的自动恢复起来……这就是魔法，相当不科学。

    以魔力为燃料，业火般的烈焰轻而易举的将底下的地面融化，短短不到十秒钟的时间，一片独立于整座城市的“熔岩”地带便出现在绫女丘市的中心，而这却仅仅是巴比伦魔女实力的冰山一角，作为以“毁灭世界”为最高理想的她，在极端的愤怒下自然不可能就这么收手。

    能量视觉下，一阵肉眼看不到的波动以魔女自身为中心向整个绫女丘是扩散开，原本就阴郁的天空似乎又阴沉了几分，而那个漆黑色的月亮更是带上了猩红的色彩，就在这时，仿佛半分钟前的画面重演，平淡的声音再一次出现在魔女的背后。

    “幻觉结界？”

    莉泽罗忒瞳孔骤缩，才过去不到四十秒钟的画面依旧历历在目，完全是下意识的，徘徊在周围的魔力层层叠叠的阻挡在背后那不到50cm厚度的空间内，过于庞大的魔力凝聚到一起甚至形成了质变，漆黑的魔法屏障反射出仿佛琉璃般的光芒。

    然而，那覆盖着漆黑色铠甲的拳头却仿佛无视了这一层能够近距离阻挡核爆冲击，甚至因为其恐怖防御力而被赋予了“叹息之壁”之称的禁咒防御，再一次“触碰”到了才转过身来的魔女的胸口。

    “嘭――――――――――――！！！”'

第211章 “治病”（下）



　　    以《11eyes》世界的魔力体系，通常用以储存并控制元素精灵的核心都在“心脏”位置附近，如果是想要杀死一个魔法使的话自然无须理会，但如果只是想要“限制”住一个魔法使，那么对着心脏位置进行攻击反倒是最有效率的方式了……如果你不能靠着魔法的手段制服她的话。∏杂÷志÷虫∏

    以魔女莉泽罗忒・薇露库麦丝塔的魔法能力，估计在这整个世界里也没有什么“人”能够用这种对方钻研了800多年的东西正面击败她，就算真的能够这么做，估计消耗的时间跟能量也不是一星半点，相比较而言，里蓝有更好的选择。

    “嘭――――――――――――！！！”

    沿着绫女丘市中心的那片“熔岩”地带，真空的“通道”笔直的穿透了沿途的一切阻碍，陷入“赤夜”结界的边缘区域。

    而已经恢复了近半实力的魔女在这又一次的冲击中，魔力第二被打散，当里蓝从那扭曲的光影中出现到她面前的时候，她的人格已经又一次的变成了莉洁特・卫尔托。

    似乎上一刻发生的事情在她脑海中已经完全被抹除，这位清教的少女记忆依旧停留在听到里蓝那句话。

    ――你的那位‘神’，真的存在？

    然而，那复苏的记忆无论对于莉泽罗忒还是对于她，却完全是通用的。

    可悲而痛苦的过往，让这位少女忍不住开始发抖。

    “不要……不要……不要……”

    “在你决定了将自己的希望寄托在那未知之上时，你就应该有所觉悟”

    对于眼前这位少女在两个人格间的转换完全没有在意，里蓝的语气一如既往的平淡：“他或者存在，或者不存在……嗯，也可能是存在了，但不愿意回应你”

    “不可能！”

    第一次，这位怯弱的清教少女发出了反驳声，哪怕语气中依旧满是不安与恐惧，但那坚定的视线却完全证明了她的态度：“神明……如果他存在的话，一定会回应我的！”

    嘴角拉出一道弧度：“那么，你也认为他可能不存在了？”

    莉洁特张了张嘴，最后却什么也没有说出口：“……”

    虔诚如她，在遭受着那些惨无人道的待遇，却没有得到任何救赎之时也曾产生过这么一种疑惑吧。

    神明……真的存在吗？

    这么一来，一个无解的命题就诞生了。

    “假若神明真的存在，那么它为什么没有回应你？”

    蹲下身，漆黑色的眸子直视着少女蓝绿色的瞳孔：“在它虔诚的信徒遭受困苦之时，甚至连一丝一毫的怜悯都未曾赐予”

    “那是因为……”

    看着少女那躲闪的眼神，里蓝眼中的笑意更甚：“又或者，神明根本不存在？”

    “如果它不存在的话，你的诞生，你的存在，你付出的一切，你所遭遇的一切――又有什么意义？”

    贯通灵魂的话语再一次回响于少女的脑海中，下一刻，魔女再次的出现。

    “我存在的意义？当然是为了毁灭这一切――！！！”

    附着着庞大魔力的手掌用力的向着近在咫尺的身影抓去，然而在触碰到里蓝的喉咙之前，却被另一只覆盖在黑色铠甲下的手掌握住。

    “毁了一切？”

    铠甲之下那嘲笑的语气，哪怕连傻子都听得出来：“就凭你？”

    空余的右手扼住了魔女的喉咙，缓缓提起：“你这脆弱的身体甚至连我的一拳都接不下，你又有什么资格跟能力说出这种话？”

    “咳咳……杀了你……”

    翻滚的魔力一次次的想要脱离出身体化为魔术宣泄而出，但在感应到眼前这个“存在”身上的气息后，却一次次的缩回体内的最深处。

    时隔800多年，巴比伦的魔女再一次回想起了，曾经作为普通人，被命运与未知所支配的恐惧……

    挣扎的动作一点点变小，最终，彻底停止动作。

    单纯从肉体上只能杀死一个敌人，但如果是从精神上却能毁灭一个敌人，假若能够将她的信念以及力量尽数摧毁，那么――

    松开手掌，就像是一个再普通不过的少女一样，莉泽罗忒狼狈的跌倒在地面上，就连体内无穷无尽的魔力都没有任何调动的意思，只是抬起头，用麻木的眼神“仰望”着那覆盖在漆黑色铠甲下的身影。

    “接下来呢……杀了我，成为拯救世界的英雄，还是说跟那些披着人皮的虚伪者一样，以那可笑的‘神’的名义来夺走我的一切……”

    “没有必要”

    轻轻的俯下身，瞳孔深处幽蓝色的火焰缓缓跃动着：“你所厌恶憎恨着的并非世界，仅仅是你的无力，无论是八百年前，还是现在”

    “……”

    “这个世界相当公平，只要付出了足够的代价，每个人都有可能得到自己想要的一切，也有可能失去得到的一切……”

    视线转到远处那燃烧的城市：“看到了吗，那些人也和曾经的你一样，在无力与痛苦中徒劳的哀嚎，但是，我赐予了他们机会――一个能够改变一切的机会”

    麻木的眼神，一点点亮起：“……改变？”

    嘴角拉出一道弧度：“当然，无论是毁灭世界，还是创造世界，乃至于回溯到800年前，去将没有发生过的一切改变的能力……”

    伴随着震慑灵魂的低语，支离破碎的内心一点点复苏，只不过，比起一开始的那种“扭曲”，却是被塑造成了另一种“截然不同”的“形状”。

    “你需要付出的，仅仅是……”

    源自灵魂火焰的低语，一直蔓延到灵魂的最深处：“你的信仰”

    “既然你的‘神’无法赋予你想要的一切，那么何必坚信着他的存在？”

    “比起那连存在与否都未知的事物……”

    缓缓站起身，然而在莉泽罗忒眼中，这相同的一幕却完全被赋予了无法形容的“色彩”，宛如……

    ――自天堂深处，洒落地狱的光芒。

    “你不是有更好的选择吗？”

    Ps：感谢读者“Arceus”的10000打赏，晚上加更~

第212章 抹杀



　　    发生在绫女丘市内的“恐怖袭击”事件，在短短不到三个小时的时间内就宣告“终结”，对于普通人来说，这起“袭击”的持续时间虽然比起真正意义上的战争要短暂得多，但最后造成的破坏跟杀伤却甚至比一些小规模的战役还要“惨重”得多。ξ杂↓志↓虫ξ

    大半个绫女丘市在袭击中被摧毁，超过2万普通民众在得不到有效的疏散跟引导下死去，这还是不完全统计那些失踪的人员下得出的数据，如果真的将这些数据公布出去，恐怕引起的波动就不仅仅是限于这种程度了。

    自然，作为这个世界的“幕后掌控者”，那些魔法使们也不可能让这种与魔法世界牵涉至深的事件散播出去的，对外宣称的话仅仅是一次程度比较严重的“恐怖袭击”案件，造成的杀伤也被百倍的缩减，所有有关绫女丘市被破坏的消息都限制了传播。

    也许是一开始在决定了设定对魔女的封印时就考虑到了这个方面，在“赤夜”结界的影响下，这起足以在普通人世界掀起哗然大波的事件居然就这么硬生生的让魔法使们压下。

    而对于魔法世界来说，发生在绫女丘市的这次“魔女复苏”事件却更显得扑朔迷离，不仅仅是那个复苏之后就消失无踪的巴比伦魔女……

    梵蒂冈，魔法议会。

    “那些使用着乱七八糟道具的普通人究竟是哪里来的？”

    “还有那些魔法使――我可没听说绫女丘市里有这么庞大的一股魔法势力！”

    随着科技的发展，对于这个魔法使数量日渐稀少的世界来说，任何拥有超过50个魔法使的势力都称得上是大型势力了，而在绫女丘市的这起事件内却是一下子暴露出来了300多个魔法使，着由不得魔法世界的人们不震惊。

    要知道，魔法使的养成可不是人类读书上学那么简单，单单“资质”这一项就卡死了超过99%的普通人类，更别说学习魔法需要消耗的资源跟时间。

    常规意义上来说，一万个普通人里最终能够诞生出一个“见习魔法使”就已经是极限了，这次若不是“魔女复苏”，恐怕整个魔法世界的人们还被蒙在鼓里，浑然不知道这个世界上又多出了这股能够左右“秩序”的力量。

    这时候，一个手持银色十字架的神官突然开口道：“关于这个，我想我的学生能够给各位一点情报”

    在所有人都将视线投向他的时候，这位教廷的三把手让开身体，露出了背后那个表情紧张的少女。

    赫然就是两天前出现在绫女丘市的第二位三阶轮回者――“暴风女士”。

    也许对于才诞生不到一个月的轮回者们来说，三阶段的强化度以及足以让绝大多数人仰望，但对于这个魔法力量积累了数千年的世界来说，三阶段的强化度也就是普通精英魔法使的程度，而在场的魔法使几乎没有一个是低于100年的魔力积累。

    因而纵使是已经成为了轮回者，暴风女士也没有任何不恭的意思，只是神色拘禁的低着头：“两天前出现在绫女丘市的魔法使，还有那些使用着科技强化能力的人类，都是来自一个叫做轮回空间的地方”

    如果说这句话仅仅是让在场的魔法使们感到诧异――毕竟能够将超过300个魔法使联合起来的势力，怎么也不会默默无闻了，那么接下来这句话却是彻底引爆了现场的气氛。

    “暴风女士”语气一顿：“他们才接触魔法不到三十天的时间”

    “不可能！”

    “你在开玩笑？！”

    “你以为魔法是小孩子过家家，想要玩就能玩的？”

    作为在场资历最深的魔法使之一，修习研究魔法超过两个世纪时间的大师，恩斯眯着眼睛对暴风女士说道：“如果你是想要靠着这种虚假的信息从我们这里得到什么，那只能说你的老师还没有教导你身为一个魔法使最基本的准则”

    听到这句话后神官不得不开口了：“恩斯大师，关于这件事我想你自己也可以探测一下，在一个月前，我的这个学生尚且没有接触过魔法，现在却已经达到了精英魔法使的程度……在我的预计中，这最少需要花费20年的时间”

    瞳孔微微收缩，恩斯大师什么都没有说，只是对着“风暴女士”伸出了自己手中的魔法杖。

    半晌，在所以人或是期待或是担忧的目光下，恩斯大师睁开眼睛，长长的吐出一口气：“是真的……她的魔力才从体内出现不到30天”

    当这种“妄言”化为现实的时候，带来的冲击完全是颠覆性的，特别是对于这些将魔法视为比自己生命还要宝贵存在的魔法使们来说。

    “难以置信！”

    “这究竟是怎么做到的？”

    “那个轮回空间――还要那些武器，都是从哪里来的？”

    ……

    饶是以在场的魔法使，年龄最低的一位也是活过了超过100年的老怪物，在面对这种“超越常理”的事情时依旧忍不住为之惊愕不已。

    可以想象，如果这种能够在三十天内就将一个普通人变成魔法使的方法扩散开来，别说是现在这种魔法日益衰退的趋势能够得到遏制，就算是恢复曾经那段魔法的辉煌时期也是轻而易举，甚至于，超越那段“辉煌”，将这整个世界带向更高的层次――

    想到这里，恩斯大师的眼神也逐渐泛起了一丝狂热的意味，凭借着自己在魔法世界的威严喝止了在场的骚乱后，视线转向一边的“风暴女士”。

    “说吧，把你知道的这一切都说出来……这将是你能够在魔法的历史上留下自己名字的一个机会”

    眼中的期盼顷刻间被狂喜所取代，作为一直挣扎在魔法世界地层的她来说，自然明白能够在魔法的历史中留下自己的名字是何等“荣耀”的事情。

    只要真的完成了这么一项“成就”，别说是成为强大的魔法使，甚至直接借着魔法的“青睐”踏上人生巅峰也不是难事！

    用力的点头，风暴女士在即将将这份“秘密”说出来的时候，不知为何突然想起了其它轮回者。

    （那些愚蠢的家伙，根本不知道这个轮回空间真正有价值的究竟是什么！）

    “轮回空间是由一个叫做‘天网’――”

    【触发第二守则，抹杀】

    “诶……等等，我还没――”

    在周围的人们看来，却是在这位才诞生不到三十天，前途远大的新生魔法使决定说出那个能够改变整个世界格局的“真相”之时，脸上的狂喜与自豪突然被错愕与惊恐所取代，在说出那句莫名其妙的话后――

    “嘭――！”

    失去头颅的躯体，缓缓倒落。

    看着这一幕，现场陷入了死寂。

第213章 演变



　　    “记住了，莉泽罗忒，我给予你们的仅仅是一个能够改变可能，在这个过程中无论你做出了怎样的选择我都不会干涉，但相应的，会产生怎样的后果我也不可能帮你们解决”

    看着从“天网”上传递过来的景象，里蓝语气平淡。』杂志虫』

    “贪婪，懦弱，畏怯，恐惧……这都是你们必须经历与克服的过程，我不是你们的保姆，最多就是充当着引导者的角色，其它的――”

    转过身，看着这个眼神狂热的魔女：“自行判断”

    深深的低下头：“是！”

    ――――――分割――――――

    每个世界的能量总额都是恒定的，就算是会增长，在其它方面上也会慢慢的削弱，而作为《11eyes》世界位于魔法侧顶端的存在，魔女莉泽罗忒・薇露库麦丝塔在她漫长的800多年的成长中，究竟从世界中汲取了多少能量可想而知。

    一开始里蓝仅仅只是想要把这个“大型能量聚合体”带走，作为魔导书交易失败的“补偿”而已，但在真正把她带回到“轮回者空间”后，却发现这个魔女……意外的“好用”？

    也许是长达八个世纪的扭曲心态被完整的转化，现在这位魔女反倒是没有那种无时不刻想要毁灭人类，毁灭世界的执念了，取而代之的是狂信徒一般的狂热信仰――对于轮回者空间，以及对于“里蓝”这位“神明”。

    虽然对这个结果感到有些惊讶，但里蓝也相当的乐见其成――他可不是那种会为了所谓“正义心”或者“善良”之类的心理，就纠结的放着这么好的一件“工具”不用的“菜鸟”。

    如果换成以轮回者空间的魔法强化度计算的话，恢复了全部实力的莉泽罗忒大约能够换算成七阶段的魔法强化度，因为其强大的不死性，甚至还能够往上调整一些。

    这种程度的强化哪怕是轮回者空间全负荷运转，在里蓝估计中最少也需要五年的时间才能诞生，现在就出现一位无疑是极为方便的，至少接下来对于其它世界的“侵入”，就不需要他这个“引导者”每件事情都自己亲自去解决了……

    ――――――分割――――――

    《可塑性记忆》世界，绫女丘市，SAI总部

    “事实证明，泛用性Giftia的实用性比我们任何人想象的都要强大许多，无论是安保工作还是日常劳作，这些不知疲倦的机器人都会以比人类还要高效率的形式完成，在此，我提议将绫女丘市的这种模式扩散到整个国家――不，是整个世界！”

    当SAI的董事长将这番话语作为引子抛出之后，会议上的氛围立刻被炒起。

    就跟曾经的佐藤部长一样，也许这些垄断了Giftia技术的人们对于金钱的渴求已经变低，但对于这种能够名垂青史，甚至是亲手建造一个只存在于人类幻想中的“地上天国”的行为，这种诱惑却不是任何人都能够抵挡的。

    至少在场的没有。

    会议在极端的时间内就宣告结束，除了一个缺席的之外，这次提议被全票通过，而细节方面则不需要这些SAI的上层人士去考虑，在“天网”诞生之际，一整套完整的“天网”扩散流程也早已经“应运而生”。

    透过投影看着这一幕的里蓝，全程只是露出微笑。

    “艾拉，你昨晚做梦了吗？”

    将手中的红茶放到里蓝身前的桌子上后，少女闻言露出了安心的笑容：“嗯~不会了呢”

    自然不会了，“赤夜”已经完全解决，《11eyes》世界的“引导”也告一段落，至少在短时间内跟《Charlotte》世界一样不用再去理会，只要等他们慢慢的“演变”就足够了……就像是现在的《可塑性记忆》世界，也许在将来的某一天，它也会给自己一点“惊喜”也说不定？

    侧过身，能量视觉下，沿着艾拉的身体为中心，繁杂的数据网络层层叠叠的将整个绫女丘市覆盖而下，边缘的“触角”甚至已经开始向着更为广阔的外界探出了“一步”……

    “天网……”

    “嗯？”

    “没什么”

    从位置上站起身：“艾拉，接下来我需要出去取材一段时间，如果有谁找我的话直接告诉他数据已经放到‘天网’上就行”

    “……嗯！”

    虽然依旧有些不舍，但想到里蓝在自己“做恶梦”的这段时间一者陪伴在身边的事情后，还是忍住这份心情笑道：“艾拉明白了！”

    里蓝眼中露出笑意：“我已经和技术研发部的人联系过了，以后你随时可以到终端服务部继续行动，当然，你在做好那里的事情后能够回来的话我会更开心”

    “诶……”

    “就算是‘恐怖分子’也需要休息吧，而且泛用性Giftia的安全性也得到了验证，绫女丘市大概不会再遭受什么‘恐怖袭击’了”

    望向窗外那轮银白的残月，里蓝眼中笑意愈甚：“所以，好好享受吧”

    ――这最后的日常。

    封闭空间。

    “准备好了吗，莉泽罗忒”

    “是！”

    黑暗之中，一丝黯淡之极的七彩光芒缓缓在掌心之上浮现。

    “穿越世界的方法有许多，但在没有来自内部召唤的情况下，绝大多数都需要耗费大量的能量，而且在进入那个世界后你也不知道自己究竟会面对什么，所以除非有着绝对的把握，否则用暴力侵入是最后的手段”

    看着里蓝手中的七彩光芒，魔女眼神闪过一丝迷惘的色彩。

    “无法理解？”

    扫了一眼身侧的魔女：“放心，以后就能理解了，现在的话……”

    光芒隐没，再一次亮起的时候已经来到莉泽罗忒身前。

    平淡的声音响起：“握住它”

    没有任何迟疑的，魔女直接伸出手掌握住了这一团黯淡得仿佛吹一下就会熄灭的光芒。

    “记住了，这种感觉……”

    “咔嚓――”

    伴随着崩碎的光点，最后一丝光芒也随之熄灭，而两个身影已经消失无踪。


第214章 漆黑的子弹



　　    当前所在世界：《漆黑的子弹》

    主线任务：根除原肠动物危机

    成功奖励：&amp;*#（@！&amp;

    失败惩罚：*！&amp;*#*！%

    视线扫过左上角那些只有“系统”持有者才能看到的文字，稍稍留意了那个当前所在世界后，里蓝就没有过多的理会。＝杂∥志∥虫＝

    无论是发展出Giftia这种高级别人工智能的《可塑性记忆》世界，还是以魔法为主的《11eyes罪与罚的少女》世界，甚至是演化出超能力者的《Charlotte》世界，这三个里蓝所进入过的世界“主题”可都跟这些字面上的世界称呼没什么关系。

    比起这个，直接点从眼前的“石碑”入手，没准还能得到更为具体而确切的情报……

    抬起头，巨大的石碑平地而起，那超过1.5km的高度几乎遮蔽了眼前所能看到的整片天空，左右看去宽度也不会低于1km，一方面让人们在心底为如此宏伟的“建筑”而感到惊叹之余，另一方面也不由得产生这种巨石碑的存在究竟有什么实际意义，还是说仅仅是作为一种“威慑性”或者宣示有者者财力物力的事物吗？

    念头转过，里蓝侧过脸看向还没有从世界穿越中恢复过来，而显得有些虚弱的莉泽罗忒。

    跟那些常规意义上的轮回者不同，里蓝并没有帮助这位魔女在世界中进行移动的意思，而是教给她一个“途径”――类似于“系统”那样，通过搜寻世界漏洞，然后达成侵入的一种方法。

    然后，里蓝就任由这位魔女自行尝试，否则以后一旦里蓝离开了这个世界，没有了其它穿越世界的手段，这个轮回者空间甚至连维持下去都不可能了，更别说是扩大。

    毕竟里蓝手中的蓝本“系统”在接连的负荷使用下已经濒临崩溃，再继续驱使下去没准什么时候就会毁坏，在那之前，找到一个“替代品”是相当有必要的……

    显然，虽然现在还有些不成熟，但莉泽罗忒已经初步展现出了这种“替代品”应有的潜力，接下来就是慢慢的增加“熟练度”跟“exp”，之后就算是没有里蓝进行“转移”，靠着艾拉（天网）跟莉泽罗忒（系统）这两个个体，也能够完全负担得起整个轮回空间的运转。

    只不过，现在还需要教导她们一些事情……

    等到莉泽罗忒恢复了些许后，里蓝突然问道：“感受到了吗？”

    “嗯……”

    张开手掌，莉泽罗忒语气迟疑的回答道：“这里……没有元素精灵存在？”

    熟悉至极的魔力在体内翻涌，但一旦想要化为魔法施展出去的时候，却像是隔着一层透明玻璃观察内部的事物一样，只能够观察，无法具体去转化。

    没有任何感到惊讶的意思，里蓝语气如常：“这就是世界规则的不同了”

    抬起头，视线重新转回眼前的巨石碑：“每个世界都有其侧重发展的方面，魔法，异能，科技，生物……哪怕是同样以魔法作为侧重点的世界，因为魔法体系的不同也会出现无法‘兼容’的状况”

    ――就像哈尔凯尼亚世界与《11eyes》世界，同样都被称为“魔法”，但前者的魔法世界观却是由风，火，水，土以及虚无的五大基本元素组成，而《11eyes》世界的魔法却是通过“精灵”这样一种介质来达成表现形式。

    在前一个世界能够毁天灭地的魔法如果拿到后一个世界，甚至连能不能引起一个小火苗都说不定。

    唯一能够被确定掌控的，估计就只有那些世界穿越者们体内修炼许久的“魔力”了。

    “也就是说……我已经无法使用魔法了吗？”

    语气中带着一丝彷徨，虽然已经得到了“信仰”，但当自己赖以生存的力量“消失”的这一刻，莉泽罗忒依旧无法抑制的陷入了恐慌情绪。

    “没那么严重”

    明白这位魔女在担心什么的里蓝也没有卖关子的打算，语气平淡的解释道：“你体内的魔力会逐渐的开始适应这个世界的规则，在一段时间后能够以另一种符合这个世界观念的形式表现出来，期间依照你对这个世界的‘规则’了解程度，决定了这种适应时间的长短以及最终表象出来的强度”

    语气一顿：“或者，让这个世界来适应你”

    “让世界……适应我？”

    下意识的抬起头，魔女仰望着身边的身影。

    “类似于在一个科技世界强行塑造出‘魔法’的概念，然后再以各种形式让这个世界的绝大多数存在――通常为历史的塑造者们，了解并承认‘魔法’的存在，那么，原本只能在魔法世界使用的那些力量自然也能够在这个世界施展”

    眼神一亮，莉泽罗忒追问道：“我该怎么做？”

    “这不是现在的你能够做到的”

    毫不留情的打断了魔女的念想，里蓝转身看向背后的森林：“而且，这次带你出来可不是做这种事情的……”

    “……我明白了”

    虽然有所不甘，但莉泽罗忒依旧很好的掩饰住了自己内心的情绪，低下头回答道。

    看到她这幅反应后，里蓝摇摇头。

    “你还不明白……真正能够让你强大的不应该仅仅是魔法，接下来，你需要学会如何掌控并使用自己的另一种力量……”

    伸出手掌，轻轻的按在眼前的巨石碑上。

    “知识”

    “咚――――――――――！！！”

    ――――――分割――――――

    东京区域内部东侧，某处偏僻角落

    “蛭子影胤的剧情已经开始了，跟一开始商量好的那样，赶在主角前先把他解决了，然后用七星的遗物向天子交易……”

    这么说着，莫宇环视着在场的一十三位“队友”，心底在为区区一个低魔世界为什么会出现这么多高阶穿越者而纳闷不已之余，一方面也有些担忧起自己的计划了。

    为了实现自己的“愿望”，蛭子影胤手里“七星遗物”至关重要，如果不能在现阶段就完成的话，之后麻烦程度绝对会呈倍数增长，毕竟他想要的做的事情，可是跟这个东京区域绝大多数人的想法背道而驰的……

    “没有意见的话，现在就开始――”

    正在莫宇即将发出开始行动的指令，介入改变这个世界原有的剧情时，脚下的地面突然猛地颤动起来。

    三秒钟后，低沉的响声传遍了整个东京区域。

    “咚――――――――！！！”

    皱了下眉头，莫宇扶着身边的墙壁稳住身体重心，对于这“原剧情”中没有出现的状况有些奇怪，如果是地震的话，应该提前就有所预示才对……

    下意识的望向窗外，原本皱紧的眉头一点松开，抿着的嘴唇也缓缓长大，正要说出口的话语，最后变成了两个“通俗易懂”的音调：“卧槽……”

    东侧，环绕保护着整个东京区域数百万人口的二十四块巨石碑之一，在人们呆滞而惊恐的视线中，缓缓坍塌……

第215章 表象



　　    不同于被施加了类封印的fate/zero dlc与哈尔凯尼亚世界，里蓝目前所处的世界除了需要顾虑“资讯”的暴露程度外，几乎没有受到任何限制。☆杂志虫☆

    倒不如说，反而是这个世界本身想要借着他的进入来“达成”一些目的，类似于……

    主线任务：根除原肠动物危机

    这么一来，里蓝自然不需要跟通过自己的“召唤者”或者“图书馆”之类的来了解这个世界了。

    精神力几乎在进入到这个世界的一瞬间就侵入了巨石碑后面的那座现代化城市，或是语言，或是文字，或是数据……通过这些载体迅速了解这个世界的现状――病毒，感染，原肠动物。

    除此之外，还有一些比较“现时性”的讯息，就像是来自东京区域的统治者，天子的委托，以及蛭子影胤引起的混乱之类的事情。

    如果是处于类封印状况的话，实力受限的里蓝大概也会选择介入这起冲突中，以自己的手段来得到自己想要的东西。

    但问题是，既然实力没有受到限制，又为什么要强行介入到这种“低级”的冲突中？

    比起将自身介入到这个世界的冲突中，里蓝更倾向于现在的这种做法。

    ――――――分割――――――

    “您要把里面的人类都杀掉吗？”

    巨大的石碑沿着底部断裂的截面缓缓坍塌，在刻意控制的力量下，却是没有倾向东京区域的内部或者向外倒落，而是直接在原地瓦解。

    透过那席卷而起的烟尘，莉泽罗忒自然也看到了那些居住在内部的人们……

    哪怕是被带入到轮回者空间，但魔女心中那份对于世界，对于“人类”的憎恨却不是轻易能够消除的，在看到里蓝这种举动后，莉泽罗忒非但没有阻止与反对的意思，甚至还有些兴奋的询问着：“这种事情交给――”

    “为什么要杀了他们？”

    侧过身，里蓝惊讶的看着莉泽罗忒：“无论是从利益还是从立场上来说，我都没有这么做的理由吧？”

    “可是，您不是已经……”

    迟疑的看着眼前坍塌倒落的巨石碑，虽然不知道这个石碑的存在是什么用的，但看里面那些人类的反应就知道对于他们来说是重要的就是了。

    一上来就把这种东西毁掉了，难道不是要杀死他们吗？

    里蓝闻言哑然。

    “按照你这种逻辑，那么人类教导他们的子女反倒是一种错误的举动了”

    疑惑的抬起头，莉泽罗忒有些无法理解眼前这位“神明”的想法。

    “当你进入到轮回者空间之后，就不能再将眼前所看到的一切视为‘一切’，比起这些表象，真正值得思考的是这背后所代表着的，以及可能带来着的事物”

    语气一顿：“你之所以认为我是在‘毁灭’，只因为你所‘认识’的还不够全面，正如那些人类教导着子女，不知情的人士看来像是在伤害他们，却不知道责骂只是一种手段，最后的结果却不是为了伤害，而是让他们明白什么是正确，什么是错误，现在，我只不过是换一种更为有效率的方式完成而已”

    “完……成？”

    “啊”

    视线扫到左上角那个“主线任务”。

    “根除原肠动物……简单点说：拯救人类”

    ――――――分割――――――

    东京区域。

    “究竟发生了什么？为什么巨石碑会倒塌？！”

    几乎所有生活在东京区域的人都在询问，询问这个自己即将迎来死亡的原因。

    对于这些靠着巨石碑才得以在这个残酷的世界苟延残喘的人类来说，巨石碑的倒塌几乎等同于末日的降临。

    无数次的经历表明，除了那些同样感染了病毒的“诅咒之子”外，根本没有任何人能够跟原肠动物正面抗衡。

    在确定了东侧巨石碑坍塌后不到半分钟，关于蛭子影胤的追踪通缉任务直接被列为第二级别――开玩笑，如果东京区域就这样沦陷了，别说是一只LV5的原肠动物诞生，就算是一百只LV5诞生了，对于已经死去的人来说又有什么区别？

    东京区域所有民警都收到了来自天子的罪高级别委托――

    “在巨石碑修复完成之前，将原肠动物挡在外周区……”

    看着手机上传达来的讯息，片桐玉树咂咂嘴巴：“还真看得起我们啊”

    “呐龋哥哥，我们就要死了吗？”

    “嘛，说到底我们的IP排名也就是1830，这种级别的场面就算是排名30的也没什么区别吧……”

    看着手机上通过直升机实况转播，在巨石碑坍塌后直冲着那个缺口涌来的原肠动物们，片桐玉树语气无奈。

    就在这时，远处传来的呼喊声。

    “喂，玉树！”

    抬起头，片桐玉树不出预料的看到了那个黑发的少年。

    “哟，莲太郎，你也收到了这个任务了啊”

    “现在东京区域内还没有收到任务的民警应该没有了吧，不说这个，现在状况怎么样了？”

    “嗯……距离最近的原肠动物大约在五分钟后就会侵入东京区域内部”

    “我问的不是这个”

    表情肃然，里见莲太郎直视着片桐玉树的眼睛：“告诉我，有多少”

    “……就算告诉你了，也没有什么意义啊”

    “玉树！”

    “……好吧好吧”

    直接把手机塞到里见莲太郎手中：“第一批的数量大约在500左右，然后是第二批，超过2000，还没有确定的更远处的那些是不是也冲着这里来的，不过就算不是，随便跑出一点也够我们受得了”

    怔怔的看着手机上不断刷新的数据，里见莲太郎难以置信道：“怎么可能……一下子全部聚集过来了？！”

    “简直就像是在鲨鱼群里丢了块沾血的肉”

    片桐玉树耸耸肩：“要不是已经确定原肠动物无法被吸引的话，我都要怀疑是不是有谁在东京区域里丢了什么‘饵料’了”

    咬着牙，里见莲太郎抬起头：“究竟是谁做的――破坏了巨石碑，想要毁灭的东京区域的那个人”

    “如果知道的话我也不会在这里站着了，趁现在你还有说话的时间，有什么遗言赶紧――等等”

    “滋滋……发现……滋……人类……滋滋……”

    从直升机转播而来的画面上，隐约间在坍塌的巨石碑后方照到了两个模糊的身影。

    “滋滋……靠近……”

    ――――――分割――――――

    扫了一眼上方接近的直升机，里蓝继续刚才的话题：“如果把这个世界的状况当作‘鲨鱼场’的话，那么这些被巨石碑围绕着的人类居住点就像是鲨鱼的‘猎食点’，只不过‘围栏’建的有些过于坚固，只有少部分的‘鲨鱼’才能够强行破坏吃掉里面的‘食物’”

    “现在我把这个‘围栏’破坏了一块，接下来会有大量相对弱小的‘鲨鱼’试图通过这个‘缺口’进入‘养殖场’猎食，而你的任务，就是把这些试图侵入的‘鲨鱼’解决掉”

    语气一顿：“比起漫无目的的到处搜寻目标，直接守在门口反倒是更有效率的解决方式，记住了莉泽罗忒，看待任何事情都不要只看着表面，想要达成一个目的的手段有无数种，但知识和智慧是能够帮你在其中选择最有‘正确’的一种方式的必备‘工具’，如果你不想什么时候死得不明不白的话，你就要学会使用这些东西”

    “现在……”

    光影扭曲间，身影已经从原地消失，只有那个声音兀自在魔女的耳畔回响。

    “杀了它们”

第216章 诅咒之子



　　    频繁的使用力量也许不是适应一个陌生世界“规则”最有效率的方式，但却是最快的途径之一，对于现阶段的魔女来说，她不需要学会怎么让世界适应自身，也不需要学会如何去“引导”他人，仅仅是通过这种粗暴而直接的方式来感受并融入就可以了。#杂ㄨ志ㄨ虫#

    其它的慢慢来也不迟……

    就在将莉泽罗忒一个人留在外周区对付即将袭来的原肠动物之后，里蓝自身则直接进入到这个世界在原肠动物肆虐中的幸存者聚集点之一――东京区域。

    显而易见，东侧巨石碑毫无征兆的坍塌给这座生活了两百多万人的幸存者聚集点带来了巨大的骚动，无论是高高在上的官员，还是最下层的贫民，在这一刻都没有任何差别的涌向相反的方向。

    对于这些已经习惯了龟缩在巨石碑后苟延残喘的人们来说，哪怕最后结局依旧是死亡，但只要是能够多活上一秒钟也是值得的。

    与此同时，原本潜藏在这片东京区域虚假的“安全”之下，那份矛盾也随之激化催生。

    “西侧人已经满了，马上离开这里，重复一遍，西侧人已经满了……”

    “混蛋，让我们留在这里等死吗，快让开！”

    “求求你，求求你――只要能够给我个站的地方就够了，我还不想死啊――”

    对于受到原肠动物威胁的这个世界来说，人类居住的方式并不是正常世界观下那样，一个狭隘的建筑内能挤进多少人就挤进多少人，

    就算是被巨石碑保护着但依旧会有原肠动物潜入东京区域，寄宿在人类的体内生长，一旦爆发出来的话，如果周围人口过于密集甚至会引发二次感染――依照里蓝通过精神力搜寻到的情报，这种现象在东京区域刚刚诞生之际已经发生过十六次之多，造成的破坏也是极为巨大，之后在一系列的强制性命令下，固定区域内人口密度被降低之后才得到遏制。

    现在如果让居住在东京区域东侧的人口一下子全部涌入到另外三个方向，不说会对当地产生什么样的影响，单单是这些人体内可能潜藏着在巨石碑受到破坏后寄生的原肠动物这一点，就足以让任何人不敢轻易冒险。

    就在这时，一个声音响起了：“等等――那些诅咒之子呢？我记得在那边还有人专门建立了让那些怪物居住的地点，把她们赶走啊，对付原肠动物不就是她们的任务吗？！”

    歇斯底里的呼喊瞬间引爆了在场所有人的情绪，在里蓝平静的视线下，这场暴动以“诅咒之子”这个词语为导火索，彻底点燃。

    “对！赶走她们！”

    “让那些怪物滚出去！”

    看着这一幕，精神力搜寻到的关于“诅咒之子”的情报迅速过渡。

    诅咒之子，又称被诅咒的孩子，那是一群在母亲怀孕期，因为摄入原肠动物病毒而导致病毒在胎儿体内积累所产下的孩子，从而具有一定原肠动物的能力，由此被诅咒的孩子被大多数人憎恨并迫害着。

    原本胎儿的性别是无法被选择的，但是由于原肠动物病毒所带来的某种影响，所知的所有原肠动物病毒患童全部为女孩，自从原肠动物大战后开始出现，所以现在被诅咒的孩子都在10岁内。她们使用能力的时候眼睛会变红，而当他们解放能力或者被注射体液体内原肠动物病毒侵蚀率会逐渐上升，当体内原肠动物病毒侵蚀率超过50%会原肠动物化，所以每天都要注射抑制剂，因被排斥大多数住在外周区。

    嘴角拉出一道弧度：“……有趣”

    光影扭曲间，没有人发现原地已经少了一个身影，人们还在为着自己的性命而争取……或者说掠夺，夺取其他“同类”生存的可能。

    ――――――分割――――――

    比起后方的喧嚣与拥挤，在坍塌的巨石碑附件这一片区域，却显得格外的“冷清”。

    原肠动物的侵入方式相当繁杂，但对于人类来说，最为致命的一种却是通过感染寄生到人体内的方式。

    目前这个世界的现有科技手段还没办法检查出这种寄生在人类体内存在与否――或者说有了，但不敢公布出来。

    一个原肠动物就算是人类社会内爆发出来，最后造成的破坏性也是有限，可若是一个还没有彻底转换成原肠动物的人类在得知了自己在不久后就要变成怪物，极端情绪的驱使下会做出什么样的举动谁也无法预测，毕竟现在他们可还没办法除去人类体内的病毒，否则“诅咒之子”这种扭曲的产物也不会诞生了。

    而在巨石碑被破坏之后，哪怕已经尽可能在短时间内疏散，但在这个过程中有多人少被感染也是未知数，这也是为什么其他三个方向的不愿意接纳东侧区域的人员一大诱因。

    不过，在普通人都已经被疏散之后，这里也不是没有任何人员活动就是了……

    脚步停下，抬起头，足有三米长，两米高的扭曲“生物”上还挂着几缕人类的衣物，但无论是从形体还是面目上，却怎么也无法跟曾经的“人类”相联系起来。

    此刻，这只在这个世界被确定为LV3的原肠动物，正张牙舞爪的从街道的另一端扑来。

    “快躲开！”

    千钧一发之际，伴随着稚嫩的呼喊，娇小的身影直接从一侧跃出，踹出的脚部正面命中了迎面袭来的原肠动物脸部……如果那称得上是“脸”的话。

    随后发生的一幕，可能对于任何没有了解过这个世界背景的人来说，都能够称得上是“毁三观”的级别。

    就是里蓝眼前这个甚至称不上少女，更应该被称为“幼女”的小女孩，在正面跟这个长度3.4m，高度2.1m的庞然大物接触后，非但没有被轻而易举的击飞，相反的，真正后退的反而是这只体重最少在1t以上的原肠动物。

    看着这一幕，里蓝眉头微微挑起：“嗯……超乎常理的身体机能”

第217章 Geass



　　    半分钟后，在突然出现到里蓝面前的这位自称为蓝原延珠的幼女一系列“碾压”性攻击下，面目狰狞的原肠动物直接死无全尸……被强力的踢击从中踢成两半。@杂灬志灬虫@

    而完成了这一“分尸”成就的幼女却完全是满脸习以为然的表情，转身向里蓝交流起来。

    “这种地方可不是普通人能来的，这次还好遇到了妾身，快点回去吧！”

    看着这个语气中有着些许急躁意味的幼女，里蓝眼中露出笑意：“我可没说过我是普通人，比起这个，你似乎有什么急事？”

    “不是普通人？”

    蓝原延珠有些怀疑的上下打量了里蓝一阵。

    “嗯~在这种天气穿成这样子，难度你也是民警吗？”

    民警――类似于跟诅咒之子组成搭档，一起对付原肠动物的正常人类的存在。

    没等里蓝回答，已经“确定”了他身份的蓝原延珠语气兴奋道：“你有看到莲太郎吗？妾身在找他呢！”

    摇摇头，在蓝原延珠失望的视线中，里蓝语气平淡的指着某个方向：“你可以去那边找找，之前那些人都那个方向集结了”

    “啊，谢谢！”

    惊喜的道谢着，蓝原延珠就要转身离开――又突然停下来。

    “有事？”

    “唔~你的‘起始者’呢？”

    起始者――民间警备会社执行任务的两人组搭档之一，本身是原肠动物病毒携带者，即“被诅咒的孩子”，因为能够发挥原肠动物病毒的力量，而且本身具有原肠动物肉体修复能力，所以是两人组中主要战力。

    里蓝哑然：“不需要”

    蓝原延珠呼出口气：“真是的，跟莲太郎一样，一个人逞什么强……走吧！”

    “走？”

    “嗯，去找大家，现在莲太郎一定很需要妾身才对，快快~”

    正要拒绝的时候，突然从东侧传来的魔力波动让里蓝打消了这个念头，从原肠动物的尸体前站起身，拍了拍袍子上不存在的灰尘后：“走吧”

    ――――――分割――――――

    “开什么玩笑……”

    手中的从某个高科技世界得到的高倍望远镜掉下来都没有察觉，穿越者莫宇，简直无法相信自己刚才看到的那一幕。

    不只是他，几乎所有从其它世界穿越而来的人，在用各自的手段观察到了位于外周区的那位“魔女”之后，都陷入了这种“失魂落魄”的状态。

    “莉泽罗忒・薇露库麦丝塔……开什么玩笑，为什么巴比伦的魔女会出现在这个世界？！难道是我撸多了产生幻觉？！！”

    抓住自己的头发，莫宇一次次的在心底告诉自己要冷静，要冷静，要冷静――根本冷静不来啊！

    在一个低魔世界强行塞入一个能够毁灭世界的魔女，这特么怎么玩？！

    之前他还在纳闷为什么会出现这么多高阶轮回者，现在看来，就算是数量再翻个十倍也刷不动这个boss啊！

    毕竟这可是活过了八个世纪，真正能够以一己之力毁灭全人类的魔女啊，而且冲着对方一出现就破坏了巨石碑的举动，明摆着就是要重复在原本世界的那个“壮举”，连带着这个世界的人类也一切灰灰了，这让身为穿越者的他们连施展“嘴炮”技能的余地都没有。

    毕竟以原剧情里这位魔女展现出来的威势，在没有“劫之眼”这样的金手指作为依仗的情况下，别说说服对方，就连接近她都做不到啊。

    （等等，现在在这个世界穿越者不只是我一个，就算是我没有办法，也许有谁触发了跟莉泽罗忒・薇露库麦丝塔相关的任务，只要让他放弃任务就可以――）

    下意识的，莫宇将视线投向其他穿越者所在的方向，却愕然发现了两个身影几乎是同时掠向远方，冲向那位魔女所在的位置，而在后面，还有不少或是反应慢了些，又或者是没有飞行能力的穿越者咬牙切齿的埋头往前冲。

    短暂的呆滞后，莫宇也随之反应过来了。

    “混蛋！”

    二话不说，自己也从高楼上跃落，掠向远处的那个身影。

    靠着“诸天十界无限穿越天上地下无处不去系统V1.03版”的支持，可以说任何穿越者都能够靠着里面的任务得到足够的“点数”，再从“系统”里兑换到足能在任务世界“横行无忌”的能力或者宝物。

    而这些能力或者宝物之中，自然也少不了能够控制她人的物品。

    而大部分穿越者获取这些物品的最终目的，不就是为了类似于眼前这位“魔女”的存在而使用的吗？

    巴比伦的魔女，莉泽罗忒・薇露库麦丝塔

    她具备着无与伦比的强大实力――灭世级别，再加上完全不弱于其实力强大程度的美貌，在这个看脸的世界，对于部分穿越者来说这甚至更重要！

    ――这个魔女在这个世界出现，简直就像是特意为穿越者们发放的“大礼包”！

    莫宇完全能够想象，如果有谁“得到”了这位魔女，之后的剧情根本可以无视，甚至直接借着她的力量碾压其他轮回者，逼迫对方退出这个世界，而自己独占一切资源都是轻而易举的事情。

    “混蛋，为什么没有早点想到！”

    死死的盯着远处那个越来越近的身影，但前方的那两位，一个却是已经从亚空间内拿出了自己的“道具”――强制性主仆契约卷轴。

    哪怕是对于穿越者们来说，想要得到这种稀少的消耗品需要付出的代价绝对不低，但比起即将到手的魔女，这一切却显得如此廉价，脸上满是按捺不住的狂喜之色，最前方的穿越者一把将手中的卷轴丢向魔女所在发现。

    “命令你，成为我的――”

    “哧――”

    短促的尖锐声响一闪而逝，在穿越者惊怒的目光中，身边的另一位“队友”慢条斯理的收起了手中的光剑，落到地面上后缓缓走到闭着眼睛的魔女面前。

    “美丽的女士，我埃里克森・莫德尔郑重的向您发出契约的请求，我明白你以前所经历的一切痛苦，但从今以后再也不需要畏惧了，无论是幸福还是痛苦，我埃里克森都将与你一同……”

    嘴里熟练的说着，原本漆黑的瞳孔内，一只赤红飞鸟模样的能量体一点点张开。

    Geass，评价为S级的兑换能力，依照兑换者的“需求”不同，而赋予不同的能力。埃里克森・莫德尔虽然没有得到“原著”里主角的“绝对命令”，但却得到了另一种更为“神奇”的能力。

    （看着我，看着我，看着我……）

    埃里克森・莫德尔有这份信心，只要这个魔女睁开双眼，就会像曾经那些接触过的剧情人物一样，成为自己的“俘虏”，然后为自己带来想要的一切……包括魔女的自身，都将属于自己！

    想到这里，饶是以埃里克森・莫德尔经历了五个世界的这份“资历”，也忍不住开始兴奋的发抖。

    “就是这个……”

    仿佛“听”到了这位穿越者内心的呼喊，魔女缓缓睁开自己那蓝绿色的眸子。

    熟悉的至极魔力，再一次出现在手掌之中。

    也就是在这个世界，埃里克森收到了来自“系统”的提示。

    【优先度不足，能力失效】

    “……哈？”

    抬起头看着眼前的穿越者，魔女眼中露出了厌恶的神色：“卑微的爬虫，你也配站到我面前？”

第218章 区别



　　    当魔女在里蓝的引导下已经初步适应这个世界的“规则”，并将体内的魔力爆发开来的时候，受到“冲击”的并非只有那些近在咫尺的穿越者们，相对之下，虽然没有正面接触，但这个世界的人们所受到的“冲击”绝对有过之而无不及。杂＋志＋虫

    只不过，穿越者们受到的是物理层面上的冲击――连同埃里克森・莫德尔在内，所有依旧靠近魔女周围100m的穿越者直接被狂暴的魔力撕成“碎片”。而通过远处直升机观察着这里发生的一幕，这个世界的人们更多的却是受到精神层面的冲击。

    简单点来说，大概就是“毁三观”了。

    ――一如在科技世界看到魔法出现的那样。

    “怎么可能……集束炸弹？声波武器？还是说幻觉？”

    难以置信的看着那片被魔力推平的区域，片桐玉树努力的搜寻着能够被自己接受并理解的解释，这也是所以刚好看到了这一幕的人们正在做的。

    “不……如果是炸弹的话会有火焰，声波武器不可能将范围控制得那么精确，幻觉……”

    “滋滋……干扰……滋滋……撤离……”

    咽下口唾沫，哪怕再不愿意接受，但里见莲太郎依旧不得不承认：“那个……好像是真的”

    “喂喂喂，你该不会想要告诉我，一个人类能够在那么短的时间内爆发出那么强大的力量吧？要真的是这样的话，估计巨石碑都――”

    说道一半，片桐玉树的语气猛然凝滞。

    与此同时，里见莲太郎也逐渐反应过来：“难道……”

    看着画面中那个因为直升机远离而越发模糊的背影，同一句话在两位民警心中回荡。

    ――就是她，破坏了巨石碑？

    ――――――――分割――――――――

    东京核心区域。

    “圣天子大人，根据司马重工的技师研究，我们能够确定的是，东侧十三号巨石碑是被以纯粹的物理方式破坏，现场并没有发现任何爆破以及大量腐蚀的痕迹”

    端坐在宛如旧时代国王的宝座上，圣天子眉头微微皱起：“那么，那又是谁破坏的巨石碑？如果是用物理方式破坏的话，最少也需用动用某种出力足够强大的机械仪器吧？”

    下方的两位技师面面相觑，其中一位不得不硬着头皮站起身：“很抱歉，圣天子大人，在现场没有发现任何规格大于1m的机械仪器，就连零件都没有，所以应该不是被机械破坏的”

    另一位技师同样站出身道：“在前往十三号巨石碑坍塌点的时候，我们发现了这个”

    说着，让出了背后那个一开始就让圣天子相当好奇的块状事物。

    拉开上面的帘布，这么做并非因为着个东西无法公示给其他人看，这两位技师仅仅是处于畏惧心理而这么做。

    畏惧着，如果东京区域里的人们知道自己即将和何等存在对抗，而彻底失去信心的那种场面……

    “这个是……巨石碑的碎片？”

    圣天子惊讶的看着这块高度大约在2m左右的“碎片”。

    因为长时间暴露在阳光与暴雨下，巨石碑的表面已经有些锈蚀的痕迹了，但距离真正被腐蚀坍塌最少还需要50年的时间，在那之前，东京区域的人们自然会提前制造一个作为替代，而不是现在这样，在巨石碑轰然坍塌后根本就没有任何应对的方法。

    一位技师点头道：“是的，圣天子大人，这个是在第十三号巨石碑坍塌遗留下来的碎片，但问题的重点不是这个……请靠近一点观察，圣天子大人”

    劝住了周围侍卫们的呵斥，圣天子从王座上步下，来到这块的碎片前。

    在原本的距离下还没有什么感觉，但一旦靠近了，便能够发现在这块巨石碑碎片的中心位置上，一个平淡无奇的掌印清晰的“印”在碎片的正中心。

    就跟曾经每位看到过这块巨石碑碎片的普通人一样，圣天子下意识的就要忽略掉这个细节，然后在视线即将转移到巨石碑碎片另外的地方时，却愕然回想起了一件事。

    看到圣天子变换的表情，技师也不在迟疑：“按照巨石碑的硬度，虽然不至于说能够比得上钻石之类的物质，但从它能够建造到1.6km的高度就已经足以证明其承受能力了，这块碎片原本是在巨石碑的底层位置上的，除了这个掌印外，我们没有发现任何其他异常的区域”

    语气一顿：“再加上巨石碑坍塌的方式――它不是想着东京区域内部倾倒，也没有向外周区倒塌，而是原地瓦解崩塌，依照这种种情况，我们大概能够做出这样的一种假设”

    咽了口唾沫，技师深深的低下头，同时心底还不免的产生了些许自嘲心理。

    作为以科研为生的他，没想到有朝一日却不得不承认这种“不科学”的存在，不得不说，这大概是最大的嘲讽了。

    “巨石碑……是被一个人类破坏的”

    还有一句他没有说出来，但在场的所有人都已经明白。

    ――用了一掌

    ――――――分割――――――

    “原肠动物……相当有趣”

    “诶？”

    奇怪的看着里蓝的身影，因为已经成功联系上了里见莲太郎，而且后者让她不要担心，暂时不还不需要进行与原肠动物的战斗之类的，所以蓝原延珠也随之放下心来，这才有心情注意身边这位“爱逞强”的“促进者”。

    然而，比起蓝原延珠曾经遇到的那些民警，这位在路上偶遇的，明显在“兴趣”方面跟其他“同类”相差甚远。

    看着站在一只被她杀死的LV3原肠动物面前自言自语着什么的里蓝，蓝原延珠突然开口问道：“原肠动物就是原肠动物，应该没有什么奇怪的吧？”

    “不”

    没有转身：“通常而言，一个普通成年人的体重大约在65kg左右，但在被感染侵蚀变成了原肠动物后，这个数值却能够在极短的时间内翻上3倍~5倍不止，嗯，按照你的说法，如果是LV4的话还能翻上10倍以上”

    “诶多……有什么区别吗？”

    哪怕是因为身为诅咒之子的身份而显得比较早熟，但说到底，蓝原延珠也只不过是个才10岁的幼女，也许在人情世故方面比较“成熟”，但真正涉及到这些需要时间积累的“知识”时，还是会一头雾水的。

    “区别？”

    精神力一点点蔓延渗入眼前这只原肠动物的内部，嘴角拉出一道弧度：“能够杀死它们，以及能够根除它们的区别”

第219章 “三观”重塑



　　    “你有思考过，自己的力量是从何而来吗？”

    “诶？”虽然不知道里蓝为什么突然把话题扯到自己身上，但蓝原延珠还是老实回答道：“因为感染了病毒，变成了诅咒之子……”

    这么说着，语气也变得低沉了许多。√杂々志々虫√

    从之前对东京区域的“观察”来看，蓝原延珠会产生这种反应倒是不奇怪。

    作为无法正面与原肠动物抗衡的普通人，绝大多数人都会将这份仇恨转移到这些被诅咒的孩子身上，毕竟从她们同样感染了原肠病毒，以及最后也会变成原肠动物的结局上看来，将两者对等起来倒也没什么大问题。

    重点是――诅咒之子，不会杀死人类。

    “你认为成为诅咒之子是不幸的吗？”

    “当然了！”

    语气一瞬间变得激动起来，蓝原延珠死死的抓着衣服的下摆，也不知道是向里蓝倾诉还是仅仅趁着这个机会宣泄：“一直，一直受到朋友的排挤，还会连累莲太郎，就连结婚都不行……”

    摇摇头。

    “既然这个现实这个让你无法接受的话，为什么不换一种思考的方式”

    “思考的……方式？”

    “嗯”精神力从原肠动物的尸体上收回，里蓝转身看向东侧那个坍塌的巨石碑方向：“想想看，如果你不是诅咒之子的话，也许在你成长到现在之前，早已经被那些侵入的原肠动物杀死了，如果你没有这份力量的话，也无法跟你口中的那个‘莲太郎’接触，自然也不会产生这种情绪……还有他人的敌视，为什么你要认为那是他们在排挤你呢？”

    怔怔的抬起头，蓝原延珠那年限为十的人生观与价值观，在这一刻受到了毁灭性的冲击。

    “也许他们只是在嫉妒你，嫉妒你能够亲自杀死那些原肠动物，为了曾经死在原肠动物手中的人们报仇，而他们呢？除了每天躲在巨石碑的保护下，瑟瑟发抖的苟延残喘之外，甚至就连踏出这片区域的勇气都没有，因为他们弱小”

    语气一顿：“好比现在，在巨石碑坍塌后，他们只能够徒劳的向着他人祈求着生存的可能，而你却能够凭借着这份力量来到这里，为了自己也好，为了你所重视的人也罢，你终归是出现在了这里，杀死那些试图夺走你一切的原肠动物们，这么看来，你……”

    低下头：“不是比他们幸运得多吗？”

    “可是……可是……”

    嚅嗫着嘴唇，明明在心底觉得有什么不对劲，但蓝原延珠却完全找不到能够进行反驳的理由，甚至于，在她心底也萌生了这么一种想法。

    （也许，这份力量也不是那么无法接受的呢……）

    “你知道在外周区的那些被诅咒的孩子们吗？”

    “啊，是的”第一次，这位诅咒之子在里蓝面前露出了真正因为他而产生的笑容：“叫妾身延珠就可以了~”

    “那么，延珠”

    视线自远处那爆发的魔力上收回，虽然对于那些新出现的穿越者有点兴趣，但现在还是先把“正事”解决了再说，毕竟在自己进入这个世界后，除非是以暴力的形式进行脱离，否则那些穿越者一个都别想离开这个世界。

    而在精神力感应中，那些穿越者对于这个世界的人来说也许足够强大，但距离打破这个世界的世界壁垒还是有着一定的差距的，因而也不需要太过于紧张。

    念头转过：“带我去找她们吧，那些诅咒之子”

    ――――――分割――――――

    没有任何悬念的，第一批侵入东京区域东侧外周区的原肠动物，在魔女那解放的魔力下被尽数“清除”。

    是的，不是杀死，而是清除。

    “那种黑色的火焰简直闻所未闻！依照传来的图像，温度最少在8000摄氏度以上，不排除还有继续向上提升的可能！”

    “这究竟是什么武器造成的？又是谁开发除了这种武器？如果能够大范围普及的活，别说守护东京区域，就算把整个地球从原肠动物的手中夺回也不是梦！”

    “别开玩笑呢，能够制造出这么高的温度，你以为会消耗多少能量？”

    ……

    就在东京区域里，少数获悉第一批原肠动物真正死因的科学家和研究者们在为“魔女”所展现出来的力量而惊叹不已，并且纷纷对她的“武器”做出猜测的时候――要让一群以科学为生的人们，相信魔法的存在可不是那么简单的事情。

    作为这一事件的“始作俑者”，魔女莉泽罗忒・薇露库麦丝塔却开始为之前的“鲁莽”举动而感到些许的“恼怒”了。

    “该死，这些低劣的生物……”

    看着眼前已经被橙黄色岩浆覆盖的偌大一片地表，魔女眼中非但没有丝毫得意色色彩，反倒是流露着些许后悔的意味。

    要知道，这才是第一批侵入的原肠动物而已，而在里蓝的描述中最少会有三批原肠动物出现，而且数量还会一次比一次多。

    在刚才强势灭杀了那些靠近的穿越者后，莉泽罗忒本以为所谓的原肠动物也就是比较强大的一种野生动物而以，但现实狠狠的打了她一巴掌。

    这些被冠以“原肠动物”称呼的存在非但不强，反而弱的离谱，某些弱小的甚至比强壮点的人类还不如，在莉泽罗忒一波魔法轰炸下，这些原肠动物自然“全军覆没”，但随后发生为的一幕却让她感到由衷的棘手了。

    “毫无智慧的野兽，但生命力却强得过份……”

    回想起之前那些哪怕是被分尸后还能分裂成更小的个体对自己进行攻击的“原肠动物”们，莉泽罗忒眉头深锁。

    最后，在使用了三种魔法依旧无法将这些原肠动物“杀死”之后，魔女不得不用这种消耗巨大的“地狱业火”来杀死它们。

    在8000摄氏度下，任何生物都无法安然存在，包括这些原肠动物，连寄生体都被烧成灰烬了，自然没有恢复的可能。

    但与此相对的却是莉泽罗忒的魔力消耗巨大，这里可不是《11eyes》世界有着无穷无尽的魔力让她挥霍，她真正能够使用的也就是里蓝口中“体内的魔力”，如果不能找到其它方法，依旧用“地狱业火”的高温特性来焚烧这些原肠动物的话，估计连第二批原肠动物她都挡不住。

    稍稍的，莉泽罗忒・薇露库麦丝塔有些明白里蓝之前对自己说的话的意思了。

    ――想要达成一个目的的手段有无数种，但知识和智慧是能够帮你在其中选择最有‘正确’的一种方式的必备‘工具’……

    “知识，智慧……”

第220章 神明



　　    与成为了“起始者”的诅咒之子们不同，在东京区域乃至于这整个被原肠动物侵占的世界内，还存在着诸多无法进入人类聚集区域的“被诅咒的孩子们”。』杂志虫』

    会出现这种情况，一方面是来自人类的排挤，一方面是没有人能够保证这些被诅咒的孩子们什么时候会因为侵蚀率过高而变成原肠动物攻击周围的人类，所以就直接把她们驱逐出人类生活的区域，从巨石碑的保护之中赶到外周区。

    “嗯……延珠曾经也生活在那种地方吗？”

    哪怕是聊着这种话题，但里蓝的语气依旧没有任何改变，只是平淡的发出了自己的疑问：“外周区。”

    “嗯”

    前面带路的幼女语气稍稍低落下来，似乎是想起了曾经那段岁月：“在那里，每个人都需要为自己的生存战斗，食物，武器，居所……这些东西，都需要通过自己的双手获得，那个时候，每个伙伴最希望的就是进入到东京区域里面去”

    脚步一顿：“从小每个人人就听说了，在那巨石碑的里面，有吃不完的事物，每天不需要再感受饿肚子的痛苦了，睡觉的时候也不用害怕突然有原肠动物袭击……”

    跟在后面的里蓝扫了一下延珠的背影：“然后呢，现在你认为怎么样？”

    “……怎么样”

    沉默片刻：“嗯！现在妾身已经有了战斗的理由！”

    重新恢复元气的声音中，带着坚定的意味：“所以，无论是什么，妾身也一定回去面对的”

    里蓝哑然。

    “没有猜错的话，是因为那个叫做‘莲太郎’的人类吧？”

    “没错~！”用力的点头，蓝原延珠转过身来，双手叉腰道：“如果是为了莲太郎的话，妾身一定能够做到的，无论敌人是谁！”

    眼中露出笑意：“不错的觉悟，但你要明白，这个世界上，很多事情不是只有觉悟就足够的……”

    视线转向前方的废弃工厂，远远的，已经能够看到几个探头探脑向着这边观望的身影了，她们的眼睛无一例外的都是诅咒之子特有的暗红色。

    “这里是在东京区域东侧发现最大的一个聚集点，因为原肠动物的威胁，所以她们不得不团结起来才能生存，而且越靠近巨石碑原肠动物侵入的概率就越低，所以通常都会呆在这里……”

    “ok，剩下的不用进行说明，我已经了解了”

    看到蓝原延珠那似乎有重新低落下去趋势的表情，里蓝直接打断了她的话语，转移话题道：“接下来的事情交给我就可以了，说起来，你的‘促进者’不是在呼唤你回去了吗？”

    “莲太郎？没有啊，他刚才才跟妾身……”

    在视线对上里蓝那双跃动着幽蓝色火焰的眸子后，蓝原延珠原本要说出的话语声音一点点降低。

    “莲太郎……在找妾身……”

    “啊，不要让他着急了，赶紧去吧”

    “嗯……延珠……出发了……”

    背对着蓝原延珠离去的方向，里蓝语气如常：“一路走好”

    ――――――分割――――――

    “你……是谁？”

    待到蓝原延珠离开后，独自一人来到这些诅咒之子面前的里蓝遭遇的并非欢迎……倒不如说，没有直接受到攻击，已经算是看在刚才跟里蓝一同到来的蓝原延珠的份上了吧？

    哪怕是一只温驯的动物在从小受到人类的虐待后都会下意识的产生敌对情绪，更别说是这些诅咒之子们了。

    在出生之际就被抛弃，或者说因为种种理由被驱逐到外周区，受到人类长久的排斥与恶意的她们，还能够保持着最基础的人格正常大概已经称得上是“难得”了，嗯，也许是因为存在着一部分不排斥这些诅咒之子们的人在暗中教导她们，但这种程度的往往只能带来更大的伤害而已。

    也许在哪一天，当这些在部分善意的人类中受到“感化”的诅咒之子们接触到那个“现实”的世界时，受到的伤害会更大也说不定，比起来，若是结局早已经注定，倒不如别让她们产生希望比较好……

    ――不过，现在的里蓝，确实有着能够改变这个结局的力量。

    “别紧张”

    举起双手表示自己没有恶意，里蓝打量着周围缓缓从隐蔽体背后露出脸的诅咒之子们。

    （这个数量……大概也够了）

    “我只是来向你们传达一个消息的”

    嘴角拉出一道弧度：“作为这个世界‘神明’”

    ――――――分割――――――

    东京核心区域。

    “圣天子大人，外面有人请求接见，说是带有东侧巨石碑破坏者的完整情报！”

    看着投影上在十分钟前，魔女用以毁灭原肠动物的攻击一幕，听到这句话后圣天子眼神稍稍停滞：“让他们进来”

    作为东京区域最高的统治者，圣天子本身代表着绝对不仅仅是“身份”那么简单，在很多方面，这位最高统治者可以说都发挥着至关重要的作用，而这么一位存在，自然有很多人想要谋其性命――单单周围其它区域统治者，如果想要吞并东京区域的话，第一块绊脚石就是她了。

    要知道，现在可不是原肠动物侵略人类的最开始，通过诅咒之子与各种人体改造技术，特别是获得了“k金属”的现在，人类对原肠动物的反击指日可待。

    然而，却有一些人并不希望人类改变这样的一种生活状况，毕竟现在能够靠着原肠动物的威胁维持自己的“统治”，但谁也无法保证在原肠动物被灭绝后自己超然的地位还能否保持，与此相比，直接侵占掠夺其它人类聚集点不是更好的选择吗？

    也真是因为这种“极端”心理，圣天子的处境在某种程度上反而比普通人糟糕得多，因而哪怕是展现出了一部分超乎常人的实力，但当穿越者莫宇真正接触到这位东京区域名义最高统治者的时候，依旧是在巨石碑被破坏的半天之后了。

    看着在重重保护下出现在自己面前的圣天子，穿越者莫宇深吸口气，将心中最后一丝犹豫的情绪抛却，早已组织完毕的话语缓缓道出。

    “尊敬的圣天子阁下，我的名字是宇莫，来自异世界的一名旅客，东京区域东侧巨石碑的破坏者，我想我知道她是谁，她来自何方，以及……她所掌控着的，能够毁灭这个世界的实力”

    ps1：任性加更Ver.？？

    ps2：昨晚发烧了，整天昏昏沉沉的……看在作者这么拼命码字的份上，求点打赏跟月票不过份吧r(st)q

第221章 第三类接触



　　    巨石碑被破坏后的第三个小时，当第二批原肠动物在膨胀的地狱业火中燃烧殆尽之后，来自东京区域内部的“外交人员”，也正式跟这位来自异世界的“魔女”正式接触。P杂志虫P

    在这个世界后世的记载中，有些学者还将这种接触称为“第三类接触”，“现世界”对于“异世界”的接触。

    而会发生这种事件的起因，还要追溯到半个小时前，穿越者向东京区域的最高统治者，天子说出“魔女”的存在开始。

    “……巴比伦的魔女，莉泽罗忒・薇露库麦丝塔，她是来自异世界的强大魔女，无论是在哪个世界，她的目的除了毁灭人类之外就没有第二种可能，无论是之前毁灭巨石碑还是杀死我的伙伴的举动都足以证明这一点，现在必须趁着对方被原肠动物牵制住的时候动手，否则当她转身对付人类的时候，无论是谁都无法承受来自魔女的毁灭魔法”

    穿越者在这短短不到两分钟内接连抛出的庞大信息量，几乎让在场的每个人思维都陷入了短暂的停滞。

    随后，人们产生的第一反应不是“恍然大悟”，更不是“迫不及待”，而是……你特么在逗我？

    用着像是看待疯子的视线看着底下的穿越者，如果不是心中对于此刻东侧巨石碑的那位“魔女”依旧没有任何概念，恐怕圣天子现在第一件要做的事情就是先把眼前的这个“脑子不清醒”的人驱逐出去了。

    好端端的跑到一个活在科技世界下的人面前，说一个单独靠着魔法就能够毁灭世界的存在已经来到了你面前，如果不快点解决掉她全人类就要gg，比起急迫性，似乎给人以“荒谬性”更多？

    微微叹了口气：“宇莫先生，按照你的说法，如果那位……那位‘魔女’真的那么强大的话，那么现在就算是把整个东京区域的备用武力拿去与她对抗也不可能战胜她的，哪怕是胜利了，我们又该如何对付接下来的即将侵入的原肠动物？”

    没有任何犹豫，穿越者直接站起身道：“那些原肠动物，交给我跟我的伙伴就好了”

    这么说着，伸出的手掌像是突然消失了一般，在人们的惊呼声中，再次出现的时候手掌中已经出现了一件用途不明的漆黑色金属球体。

    看着周围人们的反应，穿越者脸上露出一丝得意的色彩：“就如同我刚才所说的，我是来自异世界的人，和这里不同，那些地方存在着‘魔法’这样的概念，人们利用着魔法的原理制造出了这些与众不同的武器，它们用来对付原肠动物同样相当有效”

    这么说着，穿越者将手中的漆黑色金属球体递到身边的某位守卫手中，眼中露出一丝肉疼的神色。

    从“系统”里兑换这么一件一次性消耗道具的价格可不便宜，但为了能够解决“魔女”出现在这里可能产生的连锁性变动，这些付出倒显得微不足道了。

    “它的名字叫做古代贝尔卡通用魔导器三型，如果能够将那位魔女打倒的话，我们愿意提供这件武器的制造原理”

    这么说着，穿越者默默的在心中补充上另一句。

    （至于你们能不能做出来，就是另一回事了）

    看着侍卫手中向自己展示的那颗漆黑色金属球体，圣天子沉默半晌：“……我明白了”

    五分钟后。

    “该死，这和说好的根本不一样！”

    狼狈的避开来自民警们的追击，穿越者心中不住的咒骂着。

    虽然是以对付原肠动物为主要目的，但这些经过了种种训练或者改造的人类，在配合上诅咒之子们的力量后，在一定程度上还是能够对穿越者们造成威胁的，这也是为什么这些穿越者在来到这个世界后没有第一时间杀到东京区域的统治者面前去，就是害怕出现这种被围攻的场面。

    毕竟蚁多咬死象可不是开玩笑的，而且彼此的察觉也没有达到那么大的程度。

    深吸口气，穿越者压下心中不断滋生的愤怒情绪。

    虽然对于在交涉刚刚结束后就遭到背叛这一现实感到极端的愤怒，但作为能够活过三个世界的穿越者，莫宇还不至于就因为这点程度的挫折就灰心丧气，乃至于产生认为这个世界的剧情人物居然敢背叛自己这个“主角”的想法而大动肝火，转身打回去作死――真的会这么做的要么就是对着自己的实力有着极端的自信，要么就是早已经死掉了，通常前一种情况的人，在遇到了比他更强大的存在时，也会比如后一种情况。

    回头深深的看了一眼远处在重重保护下的圣天子，随后穿越者头也不回的离开。

    “圣天子大人，为什么不答应他的条件呢……刚才科学院传来的消息应该足够证明那件武器的卓越性”

    “那么，既然拥有了如此强大的武器，为什么那些人还需要我们去帮助他们杀死‘魔女’？”

    “呃……”

    “从那个‘魔女’出现到现在，除了巨石碑不知道是不是对方破坏的之外，就没有做过任何针对于东京区域或者人类的举动，反而是将侵入的原肠动物挡在外周区，为什么我们要冒着激怒这么强大的一位敌人的风险，选择和这些甚至连面对她都不敢的人合作？”

    “圣天子大人，您的意思是？”

    豁然转身：“让外交院的人过去，我们直接跟她合作……跟那位‘魔女’”

    作为能够把持东京区域数年之久而没有死于某种“意外”的圣天子，她本身的政治智慧可从来就没有缺乏过。

    当然，这么做也有一定的风险性，比如魔女在解决了原肠动物危机后就转身对付东京区域之类的。

    但在蛭子影胤盗走了七星遗物，LV5原肠动物随时可能出现的现在，圣天子已经没有其它选择了，哪怕仅仅是一线希望而已，但靠着那个魔女目前展现出来的力量，也许还真的能够阻挡住LV5原肠动物的侵入……'

第222章 自由与未来



　　    看着在地面那些因为“地狱业火”产生的高温而逐渐软化的金属，莉泽罗忒脸色阴晴不定。♀杂$志$虫♀

    在用单纯的“地狱业火”将第一批总数为500的原肠动物尽数烧成灰烬之后，自知无法继续用这种极端消耗魔力的方式对付接下来数量更为众多的原肠动物的魔女，开始思考起里蓝在离开前的提示。

    ――这并不是很难，早在里蓝离开的时候就对她进行过相当明显的暗示，用着“鲨鱼”跟“养殖场”的比喻，以及在其中显得至关重要的一件事物。

    “围栏……”

    地面上，被地狱业火卷入的巨石碑碎片已经开始融化，但体内仅存的魔力总量却已经无法支撑她完成接下来的举动，更别说是将这些铸造巨石碑的融化后的金属制造成自己想要的模样，用来对付第三批原肠动物了。

    再一次的，魔女在心中为自己之前的疏忽而恼怒不已。

    既然这些由巨石碑围拢起来的区域能够让人类在里面生存繁衍，那么必然存在着能够阻挡乃至于克制原肠动物的某种因素，就算是因为当局者迷而无法直接从这现象中获悉这个因果联系，但只要随便询问一下这个世界的人类――对于这个世界的人们来说，k金属能够克制原肠动物再生性这件事已经是几近于地球是圆形的“常识”了吧？

    然而，魔女却因为自身的傲慢，选择将这些事情置之不理，以为靠着自己的魔法就能够毁灭挡在眼前的一切事物，最终落到眼前的困境。

    魔力已经十不存一，虽然面对第二批原肠动物的时候有所察觉，最后靠着背后巨石碑的碎片成功将原肠动物挡在外周区，但接下来的第三批却怎也不是她能够对付的了。

    “就算是这样……”

    咬着牙，体内残存的魔力涌动着，正要发出自己最后的魔法时，远处感应到的身影让魔女眉头一皱。

    就跟曾经那数百年的岁月一样，正要下意识的用魔法湮灭那些接近的人群时，“神明”离去之前的话语声再一次在心中响起。

    ――想要达成一个目的的手段有无数种，但知识和智慧是能够帮你在其中选择最有‘正确’的一种方式的必备‘工具’……

    涌动的魔力，一点点平息。

    “尊敬的莉泽罗忒・薇露库麦丝塔阁下，我们带着圣天子大人的善意而来，寻求与您的合作”

    “……说”

    ――――――分割――――――

    不同的世界适用着不同的规则，如果将这种“适应性”微缩到人类个体之上，规律同样适用。

    对于这个世界的统治阶级来说，里蓝想要靠着某种“代价”让他们去达成某种事情――哪怕最终结果对他们来说同样有利，但期间需要付出的绝对不少，时间，或者说精力。

    相比较而言，此刻在他眼前这些从诞生之际就受到了人类社会的排挤，只能游离在整个人类圈层边缘区域的诅咒之子们反而是更好的“选择”。

    对于这些被诅咒的孩子们来说，里蓝甚至不需要真的给予她们什么，仅仅是一份能够改变的“可能”，就值得让她们为之付出一切……

    “别紧张，我只是来向你们传达一个消息的……作为这个世界‘神明’”

    “神……明？”

    站到里蓝面前的诅咒之子依旧用着充满警惕的视线看着里蓝，不过在后者将双手举起后明显松了口气。

    在这些被诅咒的孩子们概念中，除非是手持枪械的人类，否则绝大多数情况下来自普通人的攻击都不会直接致死，就算是真的被攻击了也能够逃跑，至于说反抗……

    曾经也有某位忍受不了的诅咒之子这么做过――一位跑到外周区来虐待这些被遗弃的孩子的普通人，以自身一只手臂骨折为代价，成功掀起了内部的一次大规模排斥诅咒之子的运动，最终结果是外周区超过30%的诅咒之子们因为忍受不了迫害而离开这里，可想而知，在离开这片有着巨石碑保护的外周区，进入到那些原肠动物肆虐的区域会是怎样的一种结局。

    从那之后，每位来到这里的诅咒之子们都会被告知一件事情：忍耐，一直忍耐……忍不下去的时候就逃，逃到没有任何人存在的地方。

    对于这些被诅咒的孩子们来说，这才是真正属于她们的“生存法则”。

    精神力搜索到的关于这段“历史”的记载语焉不详，对于东京区域的人们来说，对一群根本连反抗权力都没有的孩子们施以暴力的这类事件，在运动结束后冷静下来思考之时恐怕也会感到些许的惭愧吧。

    不过就里蓝的角度看来，这反而降低了他接下来要做事情的难度。

    “对，神明”

    “在宗教之内指天地万物的创造者和统治者，对迷信的人来说那就是神仙或能力，抑或者是德行高超的人物死后的精灵……不过对于你们来说，只要记住一点就可以了”

    瞳孔深处，幽蓝色的火焰缓缓跃动：“那将是赋予你们‘自由’，以及‘未来’的存在”

    ――――――分割――――――

    东京区域，东侧外周区。

    “哎呀呀，这可真是……”

    遥望着远处那直冲天际的漆黑色烈焰，带着可笑面具的男子发出不知道是震惊还是嘲讽的声音：“舞台，都被搞得一团乱了呢”

    “是的，爸爸”

    身边，一个蓝发的小女孩点着下巴道：“那个大姐姐，看起来很厉害呢”

    “嗯，小比奈，我们再强也只是人类，对付怪物的事情还是交给怪物去做吧”

    蓝发小女孩疑惑的抬起头：“爸爸？”

    “不是一直很想知道这个是做什么用的吗？”

    拍了拍手上的箱子，面具后方，蛭子影胤露出了充满恶意的笑容：“这个啊，就是用来制造‘怪物’的”

    ps：推波书《替身使者的tolove》，顾名思义，就是替身使者的tolove，有兴趣的可以去看下~

第223章 联合



　　    来自异世界的魔女，以及这个世界人类的第一次“接触”显得异常“融洽”――至少表面看来如此。∧杂∏志∏虫∧

    在自身魔力消耗巨大，接下来又有一大波原肠动物即将抵达战场的现在，除非是决定放弃里蓝布下的“任务”，否则莉泽罗忒必须找到其它能够对抗这些即将到来的原肠动物的“方法”。

    这并不是很难想到的一个选择，既然这个世界的人类能够在这种环境下生存下去，自然也少不了能够与原肠动物对抗的手段，唯一让她抵触的大概就只有心中那份在漫长岁月中遗留下来的对于人类这个种族的恶感了吧。

    可以说，这才是里蓝将她带到这个世界，然后在魔力还没有适应这个世界规则的情况下让她正面对抗原肠动物的真正原因――如果为了达成目的，连在短时间将这份“仇恨”放下的决意都没有，又怎么谈得上真正的“信仰”？

    就算不需要一直维持着狂信徒般的虔诚，但至少这种“基础”级别的信仰度还是必须的，否则将来某一天里蓝离去后，如果莉泽罗忒需要完成一项与她本身意愿相违背的任务时，因为自身的情绪原因而选择抵抗的话，所引发的后果可是会很麻烦的……

    至于来自东京区域的人类这一方理由则更简单了。

    无论是巨石碑受到破坏大量原肠动物即将侵入，还是被蛭子影胤所夺走的七星遗物，可能出现的LV5原肠动物，都不是这个人类聚集点的人们所能够独自对抗的，无论是为了东京区域内这200多万人的生命延续，还是出于自身的存亡考虑，他们都不得不选择与“魔女”合作的这个仅存的选择，一同与即将到来的原肠动物战斗。

    只不过，两者间的“合作”关系也相当脆弱，无论是莉泽罗忒还是东京区域的人类最后选择的都是有限度的情报交流以及联合――魔女没有告诉人们自己的魔力已经消耗得差不多，人类也没有告诉魔女LV5原肠动物可能会出现的消息，如果一切没有意外的话，这场联合可能会一直维持到第三批袭来的原肠动物被消灭后就结束，假若中途发生了什么意外，任何一方都不可能顾及到彼此的。

    不仅仅此刻的魔女与东京区域，恐怕对于绝大多数世界来说，这才是人类与“异类”接触的最佳方式吧？

    没有无缘无故的和平，也没有不带任何条件的平等，只有存在着相同的目标，彼此又有着对于另一方来说足够的“利用价值”时，这种在刚刚接触之际就能够相对和平相处的状况才会出现。

    否则，若是魔女的魔力依旧是在原世界那样无穷无尽，可以轻易毁灭这个世界的话，又何必跟这些她所厌恶的人类接触；而东京区域的人们如果有着能够独立对抗任何原肠动物的军备，根本不需要跟这个来历不明的“魔女”合作，直接把对方活捉，夺取完对方的知识再自己修炼获得不是更简单吗？

    某种刻意的营造下，诸多巧合最后化为必然，两个截然不同的“文明”在面临着同样的“敌人”时开始了第一次联合。

    ――――――分割――――――

    “居然要和这种怪物合作……”

    看着从上层传达下来的消息，片桐玉树咂咂嘴：“会不会打到一半的时候就被烤熟了？”

    “笨蛋！如果真的被卷进去的话，马上就会被蒸发了”

    做着意义不明的手势，片桐玉树的妹妹外加她的“起始者”――片桐玉月语气夸张道：“就像是木头那样，呼呼呼的一下就没了！”

    “就算是木头被火点着了也不会一下子就没了，不是还有灰烬吗”

    看着眼前两位兄妹的打闹，在即将迎来一场惨烈的鏖战之余，里连莲太郎也不由得露出的微笑。

    “好了，不开玩笑了。从上面的消息来看，接下来的这批原肠动物数量大约在3000~5000之间，不出意外的话会在两个小时左右后抵达……按照东京区域目前的民警实力跟数量来说，如果没有这个‘魔女’的话可能还真的不用打了”

    听到这里，里连莲太郎突然插口道：“在那之前，我们有必要了解一下那位‘合作者’的态度”

    “喂喂，莲太郎，别跟我说你要过去和她说话？”

    脸上露出不可思议的表情，片桐玉树赶紧打消眼前这位仅存不多勉强称得上“朋友”的民警产生的危险想法：“没看到之前过去的那些外交院的人吗，有个看人家长得漂亮想要搭讪的，可是直接被烧成碳了……看不出人形的那种”

    “就算是这样……”

    回想起之前传达来的那个消息，虽然知道是自己这边的不对，但一个同类就这样被对方杀死，接下来却还不得不靠着对方的力量……

    也就是在原肠动物肆虐，人命如草芥的这个世界会出现这种状况吧，按照正常世界观来说，一旦一个同类被杀死了，无论是处于公众影响还是其它目的，这件事都不可能这么善罢甘休，但此刻的话……一个先行“作死”的个体跟东京区域200万人的性命比起来，孰轻孰重自然不言而喻。

    沉默半晌：“我明白了，但有些事情依旧必须先说明一下”

    这么说着，里见莲太郎露出了无奈的表情：“要不然，到时候真的被卷入那些黑色火焰里的话，那可真的是死得毫无意义了”

    正在里见莲太郎在作死的道路上越走越远的时候，也许是某种“大宇宙意志”作祟，不愿意这位“主角”就这样死得不明不白，远远的传来了一身稚嫩的呼喊。

    “莲太郎~”

    “延珠？”

    跑到里连莲太郎身边，蓝原延珠语气兴奋道：“妾身在收到莲太郎的消息后可是用最快~最快的速度赶回来了哟~！”

    “消息？我记得没有让你……算了，延珠，跟我来”

    “嗯？”

    虽然有些奇怪，但作为里见莲太郎的搭档，蓝原延珠还是老实跟在自己的“促进者”身后，在周围民警们怪异的视线下来到一个穿着像是黑色哥特萝莉服的少女面前。

    ――不是诅咒之子。

    这个是蓝原延珠对于这位无论是穿着还是“气场”都与周围民警与诅咒之子们格格不入的“少女”的第一印象。

    就在这时候，里见莲太郎开口了：“莉泽罗忒……阁下（出于不想再某些无意义的方面触怒这位魔女的想法，圣天子让人们避免一切与对方的接触之余，还制定了一个不得不跟对方接触时的统一称呼），对于接下来的战斗，我想从您这里得到一些情况”

    没有在意里连莲太郎，莉泽罗忒只是扫了一眼他身边的蓝原延珠，这个诅咒之子身上残留着一丝里蓝遗留下来的“气息”……

    “……我的名字不是什么蝼蚁能称呼的，战斗的方式由我决定，不想被烧成灰的话，马上滚”

    浑然不知道自己已经在生死间走了一遭的里见莲太郎在心底松了一口气――既然对方这么说的话，之后的战斗应该不会随意的将己方人员卷入那些温度可怕的黑色火焰中了，至于其它的……他还没有想到那么多。

    轻轻捂住了正要发出声音的蓝原延珠的嘴巴，迅速离开已经传播出“危险”信号的魔女附近。

    ps：500月票加更

第224章 诅咒之子的“自救”可能（上）



　　    东京区域，东侧巨石碑坍塌后5小时37分

    “发现原肠动物……滋滋……数量超过7000……滋滋滋……第四阶段数量在20以上……滋滋……20分钟……”

    “喂喂喂，这种数量怎么说也太夸张了吧？！难道是把东京区域周围的原肠动物都一次性吸引过来了吗？！”

    “不……除非是出现更高阶段的原肠动物发起进攻，否则不可能一次性集结这么多数量的才对……”

    “说到底，原肠动物不都是没有智慧的生物吗，之前就算是出现这种状况也都是分散开来各自进攻的，上两次也就算了，为什么现在数量都到了7000这么多还没有散开？”

    “如果只有5000的话也许还能够勉强拖下去，但7000的数量未免太夸张了，而且还有20头以上的LV4，根本没办法了好不好”

    在收到来自前线侦查得到的消息后，压抑而绝望的气氛迅速在东侧外周区周围的民警群体内蔓延开来，满打满算，目前在东京区域内的现役民警数量也就500左右――可不是随随便便来个普通人就能够成为与诅咒之子搭档的“促进者”的，身体素质，心理状态，作战技巧，乃至于社会背景，都是成为“民警”的前提。杂∑志∑虫

    就算是这些现役民警们每个人拼死作战，撑死了也就能够对付自身四倍数量的原肠动物，其它的就交由那位“魔女”，但就算是这样，极限状况下也就是同时对付5000只左右的原肠动物，一旦超过这个数值，防线崩溃几乎是完全能够预期的。

    而这种情况，本来是不需要如此的……

    就跟这个世界的人们认识的一样，原肠动物本身并没有智慧，它们只懂得漫无目的的猎杀视野内一切存在的生物，极端情况下甚至会出现同类相残的状况。

    所以除非是有某个足够高阶段的原肠动物压制，否则大量原肠动物聚集到一起的可能性极低，更别说是聚集起来一起进攻了，但现在出现的状况却完全超乎了这个世界的人类对于“原肠动物”这一病毒寄生物种的认知，甚至让人不得不怀疑，这些毁灭的人类世界的生物，是否也在这十数年的对抗中取得了某种“进化”，产生了……

    “智慧”

    东京区域，外周区接近巨石碑的内侧方向。

    对着眼前这召集起来的五十六个较为“完整”的诅咒之子们，里蓝语气平淡的解释道：“这是人类与野兽最大的区别”

    “因为智慧的诞生，所以人类能够利用它创造工具，制造陷阱，总结经验，一点点的从食物链之中走向顶端，而对于你们来说，感染了原肠病毒非但没有让你们丧失这份人类赖以强大的根源，甚至得到了能够迈向更强大未来的可能”

    “那个……”

    弱弱的举起纤细得过份的手臂，靠近前面的一位脸色苍白的诅咒之子犹豫着问道：“能……一直让我们吃饱吗？”

    里蓝眼中露出笑意：“当然，必要的能量会让你们的‘进化时间’缩短，提供更多能够向上攀爬的可能，只不过，在吃饱之余，你们还需要考虑的是……”

    指向提出疑问后，因为得到确切答案而欣喜不已的诅咒之子胸口位置：“你体内的病毒，会在你的‘食物’中掠夺多少养分？”

    现场刚刚热烈起来的气氛，顷刻间又被冰冷所取代。

    无论如何逃避，这个问题都是每个被诅咒的孩子们所不得不面对的，在这方面看来，无论是那些有幸被选为“起始者”，进入东京区域的诅咒之子们，还是这些被遗弃排斥在外周区的诅咒之子，两者间倒是没有什么不同。

    终究有一天，会变成那些被自己一直杀死的原肠动物，然后被另一个曾经的“自己”杀死。

    看着这一幕，里蓝眼中的笑意愈甚：“当然，这个过程并非无法阻止”

    “……诶？”

    五十六个诅咒之子，最大的一个十岁，最小的一个菜刚到六岁――一百一十二只猩红色的眸子同时望向中央的那个笼罩在漆黑色袍子下的身影、

    “无论根源是什么，为了什么目的而被制造出来，但只要是病毒的话都逃不过那种‘规律’”

    右手的手掌往后拍出，在孩子们的惊呼声中，魔力凝聚的半透明屏幕凭空拉开，而里蓝平淡的话语声没有任何停顿：“作为寄生性病毒，现在在你们体内的那些原肠动物成长所需要的能量都需要通过你们这些‘载体’来完成，而你们摄入能量的方式就只能是进食了”

    这时候，又有一个声音提出疑问：“就是说，只要我们不吃东西的话，就不会变成原肠动物了吗？”

    视线随着声音发出的方向望去，对上的是一双坚定的眸子。

    从她那身依旧显得比较完好的衣服看来，大概是才被驱逐出人类聚集点不久吧？

    不过……没什么区别。

    “恰恰相反”没有任何怜悯的情绪，里蓝只是平静的做出了最准确的回答：“你们体内的原肠病毒会因为得不到充分的能量供给产生‘危机感’，加快对你们身体的侵蚀，这也是为什么生活在外周区的你们变成原肠动物的平均年龄比生活在东京区域内部的那些要低的原因……嗯，不排斥那些生活在东京区域的诅咒之子们所使用的‘抑制剂’产生了作用，但如果他们的生物科技真的那么有效的话，也不会出现原肠动物出现到现在，都没有受到任何生物科技上的有效杀伤了”

    虽然确实从东京区域的记载中找到了“抑制剂”的组成成分跟制作方法，不过里蓝可没有让眼前这些诅咒之子们使用的意思，一则是效率低下，且极容易产生抗药性，二则是没有这个必要，如果结局都是要变成原肠动物被杀死，那么找上一年跟晚上几个月也没什么区别，比起这个，里蓝有更好的方法。

第225章 诅咒之子的“自救”可能（下）



　　    听到里蓝的回答后，那位站起身的小女孩并没有像其她伙伴一样陷入沮丧，而是直视着里蓝：“……我，不想变成原肠动物”

    咬着牙：“人体试验也好，机械改造也可以，无论如何……我都不想变成那样”

    眉头一挑：“不错的觉悟……你们确实能够避免这种命运，我也是为了这个目的出现到你们面前的”

    上方拉开的投影屏幕上，繁琐的基因链直接切换成了另一种绕成一团的模式。ぁ杂Y志Y虫ぁ

    “现在出现在你们面前的，就是原肠病毒的最基本表现形式”

    “因为是直接附着在你的心脏以及大脑部位，所以除非是你死掉了，否则它会随着时间的推移而慢慢侵蚀你的身体，而根据侵蚀率的增加，你们也会逐渐获得一些超越超人的‘能力’，比如卓越的跳跃，奔跑能力，或者是能够进行高速思考的大脑……在侵蚀率达到接近50%，也就是在你们变成原肠动物的前一刻，这种能力也会达到极致……”

    投影上，绕成一团的病毒一点点向着那个人体扩散开来，直到那极限的一点――陡然停下。

    被诅咒的孩子们疑惑的看着上方这一幕，虽然没有接受过任何系统教育的她们不知道这究竟代表着什么，但冥冥中，依旧有种直觉产生。

    “就像是原肠动物会从第一阶段进化到第二阶段，第三阶段，第四阶段乃至于第五阶段――无论这种病毒产生的目的是什么，但它终究是趋于以‘进化’为目的诞生的”

    语气一顿：“你们有想过吗？为什么普通人类被原肠动物侵蚀后，转换而成的原肠动物大多数只在第二阶段跟第三阶段，而你们――”

    视线扫向在场的每一个人：“在转换成原肠动物后，却更多的是处于第三阶段跟第四阶段？”

    “诶多……我们感染的时间比较长吧？”

    迟疑着，一个诅咒之子给出了自己的答案。

    “不不不，如果是按照时间计算的话，那么只要把一个第二阶段的原肠动物关在一间密封的空间内，那么在数十上百年之后，它就会变成第五阶段的原肠动物了吗？”

    显然，这是不可能的，除非它能够从空气中取得“能量”用以成长，否则结果只能是因为没有食物摄入而死亡。

    “原因只有一个”

    屏幕上，一大一小两个对比图左右分开，而里蓝的声音，也清晰的传达到在场每一位诅咒之子的脑海中：“你们，比普通人更为‘强壮’”

    “因为你们是从出生之前就受到的感染，在出生后，自身便在无时不刻的成长着，原肠病毒的侵蚀速度甚至比不上你们从婴儿到十岁的这个年龄阶段的成长速度，所以没办法将你们转化成为原肠动物，而在十岁之后，你们的成长速度因为能量供给不足而开始放缓的时候，原肠病毒的侵蚀速度就会超过你们的成长速度，彻底将你们转化成为原肠动物”

    “而在着漫长的侵蚀中，原肠病毒虽然无法立刻将你们变成原肠动物，但也无时不刻的在‘强化’着你们的身体，这也是为什么作为诅咒之子的你们拥有着那些超乎超人的力量，最后转化成原肠动物的时候，你们得到强化的身体，自然能够转变为更强大的原肠动物……”

    “这么说，你们明白吗？”

    在场的这些被诅咒的孩子们面面相觑，作为年龄才不到十周岁的她们，能听懂其中的一半已经很不错了。

    不过里蓝也不指望现在的她们能够理解，仅仅是将这些知识作为一个“印象”，通过灵魂魔法的手段刻入她们的记忆中，以后哪怕是没有刻意的回想，在必要的时候也会得到“引导”。

    有着完整而系统的理论进行支撑的成长，跟一头雾水独自摸索的成长，代表着的可是两种截然不同的意义。

    念头转过：“好了，这些就算不明白也没关系，你们需要知道的就是，如果普通人只能够转为第二到第三阶段的原肠动物，而诅咒之子们却会转化成为第三道第四阶段的原肠动物，那么，有没有能够在转换之际就直接变成第五阶段原肠动物，乃至于是更高，在现阶段还没有存在过的，第六阶段的原肠动物的可能？”

    “那个……我们要变成那么恐怖的东西吗？”

    举起手臂，一位小女孩怯怯的问道。

    “只是做个比喻而已”

    打消了后者心中的那份恐惧，里蓝语气如常：“就跟我之前说的那样，既然普通人和诅咒之子在转换成原肠动物的时候存在着不同，那么当你们变得比普通的‘诅咒之子’更为‘强壮’的时候，自然也会变成另一种模样，只要你们的成长不会陷入停滞，依旧维持在前十年的那种速度――甚至是更快，那么原肠病毒也没有办法将你们转换成为原肠动物，直到某一天，原肠病毒自身的侵蚀速度追不上你们自身的进化速度时”

    眼中露出笑意：“你们，就自由了”

    “那――要怎么样才能够让那个……侵蚀什么……追不上呢？”

    语气兴奋的举起手，之前那个提问不吃饭就不会变成原肠动物的诅咒之子连忙追问道：“如果是身体的话，要一直成长到成年人那样吗？”

    “‘进化’可不局限于身体成长这种，倒不如说，身体的成长还称不上进化”

    这么说着，里蓝将左手从袍子下伸出，松开握紧的手掌。

    不多不少，恰好56个黯淡的七彩光点在掌心上不断的游离飘动：“真正的进化，应该是包含了知识，智慧，肉体，乃至于灵魂的成长，而这个，将是能够帮助你们达成这种‘进化’的必要存在”

    语气一顿：“你们可以称它为……轮回空间”

    看着眼前这些欢呼雀跃的孩子们，里蓝眼中的笑意一点点扩大。

    ――相同的一个问题，如果从旧时代的人类社会来看自然是“毁灭”与“灾难”，但在看到了这些“诅咒之子”后，却完全可以看得出这个世界人类的另一种可能性，然而，人们却被无端的畏惧与恶感驱使着，除了排斥就是迫害，而这些无法成长起来的孩子们自然也不懂得如何去改变争取。

    假若里蓝没有出现，那么这个世界只有两种可能，一则是人类能够彻底毁灭原肠生物，根除原肠病毒的存在――届时，这些被原肠病毒寄生的诅咒之子们自然没有幸免的可能。

    而另一种……

    “得到了力量的人终究会学会反抗，而受到压迫者也终将拿起武器……比起那种必然会经历的冲突与杀害，你们反而应该感谢我……”

    侧过身，望向远处那片被高楼林立的城市：“人类”

第226章 知识，规则与魔法（上）



　　    无论接受与否，该来的还是会来。ㄨ杂Q志Q虫ㄨ

    当总数确定为7200+的原肠动物集结到一起，以一种仿佛要将阻挡于前方的一切事物推平的气势向着东京区域所在的方向横冲而来之际，人们唯一能够做到的就是握紧自己的武器安静等待。

    这是早在十年前，人们决定以巨石碑作为“屏障”形成这么一种生存方式的那一刻就已经决定了的。当“屏障”坍塌之际，就是人们不得不拿起武器为自己的生存而战之时……作为一种群居类的生物，人类终归无法一个人活下，更何况是在这种类原肠动物占据了“顶端”的时代背景。

    唯一的区别是：在死亡来临的那一刻，你是面对着它，还是背对着它……

    “H2区，快快快――”

    “子弹呢？没有子弹了――啊！！！”

    “C3区有第四阶段的原肠动物侵入，请求支援，重复一遍，C3区有第四阶段的原肠动物侵入，请求支援！”

    “不行，根本打不穿，我们需要更强大――滋滋”

    几乎在移动速度比较快的原肠动物“前锋”部队刚刚与驻扎在外周区的民警们接触的一瞬间，比想象中还要惨烈许多的“种族存亡之战”就开始了。

    一方是退无可退的人类，一方是毫无智慧的原肠生物，两个截然不同的种族拼上了自己所拥有的一切――包括仅有的性命，为了各自的未来而战。

    这场战争没有所谓的“和平”，更不存在着任何“调解”的可能，姑且不说彼此连沟通都无法做到，就算是真的能够做到，人类能够在自己的亲人朋友都被原肠动物残杀殆尽，超过90%的同族都死在原肠动物手中的情况下还能够进行“和解”吗？

    又或者，人类在这数百万年间，以无数“先行者”的性命为代价方才确定的这个在自然界中顶端的地位，可能就这么抛却吗？

    “和平可以有无数个理由，但战争的理由只要是仅仅一个借口就足够了……”

    悬浮在半空中的魔女俯视着下方，眼中的恶感愈发强烈：“无论在哪个世界，人类依旧是人类”

    冷冷的，将视线望向视野尽头缓缓从地平线“爬出”的两个庞然大物。

    超过八米的高度哪怕在诸多动辄三四米长的原肠动物中依旧显眼之际，庞大的体积带来的不仅仅是更为强大的破坏能力，相比较而言，更让莉泽罗忒感到麻烦的是这些人类口中被称为“第四阶段”原肠动物的防御能力。

    厚厚的脂肪能够最大程度的抵抗自己引以为傲的火焰魔法，除非是继续使用消耗巨大的“地狱业火”，否则想要把那些第四阶段的原肠动物烧成灰烬最少都要以小时计算……显然，哪怕原肠动物没有智慧，也不可能傻傻的站在那个地方让人“活烤”的。

    而庞大的体型也可以抵抗来自贯通性攻击的伤害，不同于这个世界任何人类已知的物种，原肠动物本身并没有一种固定的外形，而是随着寄生体以及所处阶段的不同不断发生变化，这也决定了它们的“弱点”――也就是再生核心区域所处位置完全不同，通常一次准备许久的攻击，最后就算是把原肠动物整个身体贯通了，只要没能命中再生核心在极短时间内这些原肠动物就能够完成再生，除非是利用k金属才能有效的克制原肠动物的再生能力。

    但这么巨大的体积，就算是用k金属也不可能一时半会就把它们杀死，除非是……

    眉头一皱，莉泽罗忒向着下方那片已经逐渐冷却的“熔岩”区域伸出手掌。

    伴随着地层表面逐渐扩大的裂痕，在后方通过直升机转播看到这一幕人们的此起彼伏的惊呼声中，三块长近5m，宽约1m的梭形的黑色金属缓缓从“熔岩”之中脱离，像是被无形的手掌控制着一般，一直“漂浮”到莉泽罗忒身前方才停止移动。

    东京区域，司马重工。

    “不可思议……不可思议！难道她之前用那些黑色火焰融化地面就是为了制造这些……这些……”

    “大型k金属块”

    因为过于用力就连下颌几率花白的胡须都被拔下，但这位须发皆白的教授却依旧眼神狂热的看着屏幕上传来的一幕：“在八年前我们也做过这样的设想，但k金属的粗加工跟细加工难度完全不同，虽然能够混入其它物质制造成巨石碑，但如果用巨石碑的碎片来对付原肠动物根本没有作用”

    “等等……那个色泽，k金属的比例最少超过95！”

    “这已经是目前司马重工能够达到的最高精化度了……她居然能够一个人就完成？这究竟是什么技术”

    比起在场大部分教授的惊叹，却有一位露出了不以为然的神色：“哼！如果只是制造出来就可以的话，为什么当初我们会放弃这个计划”

    视线恶狠狠的盯着“魔女”身体上下扫了两眼后，再次咽下一口唾沫，这才“不屑”道：“想要将那种规格的大型k金属块发射出去，除非是大型撞击机才能够完成，而且速度还没有普通子弹快，这种东西你们还指望能够打得进那些原肠动物体内吗？”

    “这也是……室户堇室长，您认为呢？”

    轻轻吸了一口香烟，无神的眼睛丝毫没有从屏幕上挪开的意思。

    “比起你们在这里做着毫无意义的讨论，安静的看下去，没准还能学到一点”

    屏幕上，伴随着通讯频道里突然传出的刺耳噪声，炽白色的光芒一瞬间吞没了镜头里的一切事物，直到五秒钟后摄像机才逐渐恢复正常，而随后拍摄到传来的一幕，却让在场的所有人失去了言语的能力。

    “怎么……可能……”

    东京区域，东侧外周区。

    “怎么……可能……”

    放下挡在眼前的手掌，里见莲太郎难以置信的看向前方。

    从大约500m之外，漆黑色的“通道”一直蔓延贯通到视线的尽头――刚刚冒出头的LV4原肠动物所处方位，然后余势不减的一直间那头原肠动物接近20m长的躯体“截”成两段，机械化的右眼清晰的看清了镶嵌在那只原肠动物两截“身体”间的东西。

    ――赫然就是之前悬浮在“魔女”前方的三个k金属块之一，愕然回首，却恰好看到魔女已经将她那纤细的手掌按向第二块k金属，于视线再一次被炽白色的光芒占据之时，这位ip排名3800的民警，只觉得自己曾经所认知的世界，正在一点点的瓦解崩溃……

    ps：任性加更

第227章 知识，规则与魔法（下）



　　    从东侧巨石碑处爆发出来的强光同样被滞留在附近的里蓝所捕捉到。杂#志#虫

    感受着周围逐渐活跃起来的元素粒子，眼中露出一丝笑意：“差不多了……”

    光影扭曲间，从原地消失不见。

    ――――――分割――――――

    魔法，知识与智慧――这是里蓝在离开前给魔女留下的最后的提示，直到现在，莉泽罗忒才算是明白这究竟代表着的是什么，而最终的“指向”又是什么。

    不过似乎有些晚了……

    体内残存的魔力甚至不足以驱动这最后一块k金属，哪怕仅仅是让它停留在半空就已经吃力至极，之前过度挥霍魔力的后果终究还是在这一刻爆发出来，别说是后面还没有正式达到的原肠动物大部队，单单眼前的“先锋”，就不是她剩下的魔力总量可以应付的了。

    咬着牙，魔女将苍白的手掌按向第三块k金属，突然从被后传来的声音让她中止了这个动作。

    “明白了么？”

    光影扭曲间，突然出现在魔女身边的里蓝遥望着远方逐渐从地平线上冒出来的LV4：“不同的世界适用着不同的规则，而作为能够以人类之身达成非人之力的媒介，魔法的存在并非万能，无论是知识――”

    伸出的手掌越过魔女的身侧，径直按到仅存的第三块k金属上方：“还是运用的智慧”

    魔力一点点的涌出――不同于莉泽罗忒直接转化为“动能”或者凭空制造“高温火焰”的手段，仅仅是作为一种“媒介”牵引着这个世界本身就存在的“电磁”。

    “早在你从封印出来的时候就应该发现的，魔力在一定程度上是跟这些被人类发现并利用的电磁相互排斥的……这就是名为‘发现’并‘利用’的‘智慧’”

    一丝丝幽蓝色的电光在手掌与漆黑色金属块上方流转，原本静止不动的k金属块开始微微的颤抖，随后，受到了环绕在周围的“磁场”作用，开始慢慢的转动起来……

    与此同时，里蓝平静的声音依旧在魔女的耳畔回荡：“傲慢与偏见只会让你看到的世界变得狭隘，无论人类的本质怎样，你对他们的观感如何，至少他们能够一直在这个世界存活下来就必然有着他们的那份‘原因’，而你需要做到的就是了解，然后学习他们那份‘原因’……赖以强大的‘知识’”

    “滋滋滋――――――――”

    缠绕的电光高速回旋，电磁作用力下k金属块的旋转速度从一开始的180度/s直接飙升到了7200度/s。

    原本梭形的漆黑色金属此刻看来却像是雷电织造而成的“锥子”，哪怕没有近距离接触，但没有任何人怀疑这个物体的杀伤力。

    “莉泽罗忒，记住这一点――当你洞悉了‘知识’，并且将它的运用升华后的另一种称呼”

    轻轻的，指尖点到“雷电之锥”最后面的一点：“叫做‘规则’”

    没有爆发的刺眼强光，也没有余波拖曳形成的“通道”，由魔力形成的磁场转动中，k金属块瞬间消失不见，而在时刻注意着远处那头接近的“第四阶段”原肠动物的人们看来，却是张牙舞爪的“巨兽”突然停下向前的“脚步”，缓缓向前倒落。

    愕然间，才发现在它的中心位置不知何时已经多出了一个漆黑的豁口，恍惚间还能透过这个豁口看到后方的夜空。

    随后，那尖锐到了极点的破空声方才扩散到耳中。

    “咻――――――――――！！！”

    东京区域内部接近巨石碑坍塌一侧的方向，几乎所有玻璃制作的物品都在声波扩散到瞬间碎裂，也就是人们已经疏散了的现在才没有造成什么伤亡，否则仅仅是这次声波冲击，造成的冲击就绝对不会比原肠动物入侵低上多少了。

    看着远处砸倒在地面上的那头“第四阶段”后，里蓝放下手掌，视线重新转到身边的魔女身上：“现在你明白了吗？”

    感受着身边传来的气息，低着头的魔女眼中闪过一丝狂热的色彩：“是，明白了！”

    ――――――分割――――――

    在三头第四阶段的原肠动物都被“斩首”，剩下的一大部分又被刻意控制下的“声波冲击”破坏了感知系统，逐渐恢复过来的民警们也没有花费太大的代价就将这些“先锋部队”尽数歼灭。

    而接下来的第二批大部队……

    “总数5700以上，第四阶段的原肠动物15头，不排除还有隐藏在下阶原肠动物群中的可能……恕我直言圣天子大人，就算是那个‘魔女’还能继续协助我们也不可能挡得住如此庞大数量的原肠动物冲击，而且，对方已经在三分钟就跟突然出现的另一位陌生人消失了”

    天童菊之丞深深的俯下身：“请马上做好准备，离开这里”

    “……我不会离开”

    “圣天子大人！”

    “那里，人们还在为了这片土地而战”

    圣天子闭上双眼：“作为这个东京区域的管理者，我怎么可能独自一个人逃走……”

    “那么，做个交易吧”

    几乎在这个声音响起的一刻，半跪在圣天子面前的老者就转身一拳挥出――强大的力量与迅捷的速度甚至带起了轻微的风压，然而，面对他的仅仅一双泛着幽蓝色火焰的眼睛。

    （不是人类！）

    这是天童菊之丞在失去意识前的最后一个念头，随后身体直接砸到在地面上不省人事。

    没有在意这个“小插曲”，里蓝望向上方还没有反应过来的圣天子道：“我可以帮你解决这一次来犯的原肠动物，嗯，还有那个蛭子影胤跟七星遗物的事情，作为代价”

    打了个响指，圣天子身后那份对于整个东京区域的地域示意图上，一块块大大小小的区域被标记出来。

    “这些地盘，以后归我了”

    察觉到这个突然出现的“神秘人”并不是来杀死自己的后，圣天子迅速压下了心中翻滚的情绪，恢复到了作为政治家的那份“本能”。

    没有立刻回答里蓝的“交易”，只是转过身看起那些被标记出来的区域――不是什么重要的地方，相反的，还是处于东京区域边缘，几乎没有什么人烟涉及的废弃区，

    里蓝的目的并不难推测……

    “诅咒之子……你的目的是她们？”

第228章 执政官



　　    “这个世界的人类，价值观念相当扭曲”

    “是？”

    “一方面畏惧着原肠动物的侵入，只能够躲在巨石碑的保护下生存之于，一方面又在不断的对着那些能够对抗原肠动物的群体施加暴力与迫害……你知道这是为什么吗？”

    张了张嘴巴，最后魔女还是没有回答，只是恭敬的站在接近里蓝身后半步的位置。∠杂±志±虫∠

    后者摇摇头：“他们就跟之前的你一样，哪怕明知道怎么做是正确，怎么做是错误，但却完全被情绪所驱使，刻意‘遗忘’掉那些真正应该去做的事情”

    站在巨石碑的顶端，俯瞰着1.65km之下的这片区域。

    哪怕在曾经原肠动物尚且没有侵入的年代，如此规模的城市大概也称得上是“繁华”了吧，更别说是在人类已经被原肠动物杀害了90%以上的现在……而这么大的一个人类聚集点，哪怕诅咒之子产生的比例并不高，但庞大的人口基数下必然还是会有不少存在的。

    “明明只要些许的引导，那些感染了原肠病毒的诅咒之子就能够成为最合适的战士，无论从人类的‘情感’上还是从对抗原肠动物的‘效率’上，眼下他们这种做法都是最糟糕的选择”

    张开双手：“而现在，就是我们来将这份‘扭曲’纠正的时候了……”

    ――――――分割――――――――

    2030年6月14日

    在东侧巨石碑毫无征兆的坍塌后不到24小时，从东京区域最高层，圣天子颁布下来的一个名为《原肠动物新法改良化》的法案，瞬间惊动了所有生活在这巨石碑保护下的人们。

    “大致还是维持着以前的那种模式，但多出了一个新内容……建立原肠病毒感染者的自治区，所有感染了原肠病毒的人，除了已经成为‘起始者’的之外，都必须进入这些自治区的范围内”

    “自治区的位置呢？”

    “嗯，在这里……”

    指着地图上东京区域的边缘角落，男子眼中露出恶毒的笑容：“都是一些边缘区域，而且还是那些原肠动物最可能侵入的地方……太好了，以后都不用在城市里看到那些恶心的东西，让原肠动物去打原肠动物，这才是最正确的做法！”

    昏暗的灯光下，印在衣服上的文字也逐渐显现出来：诅咒之子！滚出去！

    与下层或是被驱使着，或是本来就对诅咒之子产生恶感的人们不同，在东京区域上层的人士看来，这份《原肠动物新法改良化》出现的时间以及内容，无一不蕴含着庞大的信息量。

    首当其冲的，就是那个只流传于部分民警以及接触过昨天东侧原肠动物战争人们耳中的“魔女”。

    虽然在最后那批总数5700的原肠动物离奇消失之前，那位“魔女”就已经离开了现场，但在连巨石碑重建工作都还没有完成的情况下就紧急颁布新法案，怎么看都不正常吧？

    还有那些离奇失踪的原肠动物……就算是5700头猪站在那里让人杀也不是短时间内可以杀得完的，更别说是混杂了接近二十头“第四阶段”的原肠动物群体。

    在侦查部队再次前往的时候，除了发现地面上那道深不见底额裂缝外，几乎没有其它任何发现。

    东京区域，司马重工。

    “也许是发生了地震，那些原肠动物都掉到地缝里了……毕竟都是些没有智慧的东西，会发现这种状况也不是不可能吧。”

    “你是在开玩笑吗？如果能够拉出那么大的裂缝，地震的强度最少都要10级以上，在这连30km都不到的距离下，东京区域里会连一点震感都没有？”

    “好了，这次让大家过来不是让你们为了这种事情争吵的”看着这不知道重复了多少遍的一幕，司马末织揉着眉心。

    作为司马重工社长的千金，很多事情都需要她来进行，包括接下来的巨石碑修复，以及……

    “听好了，这是圣天子大人亲自下的订单，制式k金属装备1000份――小型的”

    短暂的沉默后。

    “这个难道是跟《原肠动物新法改良化》有关？”

    “该不会真的要让那些孩子们上战场吧……”

    有光就有暗，换成对于诅咒之子们的态度来说，除了普遍的排斥之外，也有一部分保持中立，以及极少数对这些被诅咒的孩子们抱有善意的人存在。

    其中，作为跟“起始者”搭配一起进行战斗的群体，身为“促进者”的民警们无疑多数是作为后一者存在，而里见莲太郎，则是其中最为“激进”的一种。

    东京区域，天童民间警备公司。

    “莲太郎，你想去做什么？”

    看着丢下了手中的报纸，拿起装备就要离开的里连莲太郎，天童木更突然喝道：“这是圣天子大人的命令！”

    推开屋门的动作一滞，背对着天童木更，里见莲太郎咬着牙：“……她们都还只是孩子！”

    “那延珠呢？”

    “延珠不一样，她已经训练过了，知道怎么在面对原肠动物的时候保护自己，如果是那些孩子的话――”

    看着自己这位唯一的“员工”这么激动的样子，天童木更无奈的叹了口气：“那些孩子们也会得到训练的……就算这么说你也不会接受的吧”

    这么说着，将桌子上早已经准备好的那份资料丢到里见莲太郎面前，后者下意识的抓在手中。

    “这可是我花了很大的功夫才拿到的情报，《原肠动物新法改良化》的颁布跟昨天的巨石碑坍塌事件，以及原肠动物群体莫名消失的案件有着一定的联系，还有那个‘魔女’……如果你不想因为影响到上面那些‘大人物’的合作而消失的话，最好还是老实点做你能够做到的事情就够了，我可不想我唯一的员工就这么不明不白的死在东京区域里”

    “……谢谢！”

    拿着手中的情报，里见莲太郎转身离去。

    半晌，天童木更看向一侧的屋子：“你也听到了吧？趁现在他还没走远赶紧追上去”

    屋子内传来一声轻响，随后恢复平静。

    “真是的……”

    确定蓝原延珠已经追着里见莲太郎离去后，天童木更才缓缓来开抽屉，拿出里面的另一份资料。

    比起她给里连莲太郎的那份，现在她手的这份明显要详细许多，也……致命许多。

    如果不是她还有一层作为天童菊之丞孙女的身份掩饰着，恐怕仅仅是看到这份资料就会被“处理”掉了吧，这也是为什么不能直接拿给里见莲太郎，而是给他另一份“删减版”的原因。

    “魔女……莉泽罗忒・薇露库麦丝塔……”

    默默的念着上面的两个名字，黑发的少女脸色阴晴不定。

    “自治区执政官……里蓝……”

第229章 排斥



　　    “雪酱，以后我们会怎么样呢……”

    身体一颤，转过头来，苍白的脸上露出一个安心的笑容：“不会有事的，你看，离开的时候那些人不少说过，以后我们都会在第一个地方一起生活的吗”

    听到伙伴的安慰后，夏时的表情更加惊慌了：“可、可是，那样的话，以后就再也回不去了吧？”

    “……”

    “回答我啊，雪酱……要不然，要不然……”

    栗色短发的小女孩迟疑的望向身后――那是所有生活在外周区，无时不刻不得与饥饿跟原肠动物对抗的诅咒之子们，从有意识之后就诞生的渴求。№杂☆志☆虫№

    “我们……逃走吧”

    颤抖的声音中，仿佛蕴含着无形的魔力一般。

    前方，仓野雪的脚步突然停滞。

    像是受到了鼓舞，夏时连忙将徘徊在脑海中那些乱七八糟的想法全都高速这位伙伴――她怕晚了，就连她自己都不敢说出口了。

    “雪酱，我们已经可以隐藏自己了，就算是躲在东京区域里也不会被认出来，人们会给我们食物，之前不也是这样的吗，还有，我们可以找到那些愿意收留我们的人，帮他做事，有一天，甚至可以到学校里读书不是么？为什么……为什么一定要回到那种危险的地方去呢？”

    “你也知道的吧雪酱，在那地方周围都是原肠动物，每天晚上都有人会被拖走，然而连尸体都早不到，既然我们好不容易已经从哪里逃走了，为什么还要回去？！”

    不止是脚步，就连内心也逐渐开始犹豫起来。

    ――没有什么为了人类，为了诅咒之子的未来而战之类的大道理，这些才不到十岁的孩子们，真正渴求的仅仅一个能够安心活下去的地方，而东京区域就是这种地方。哪怕里面的人态度再恶劣，对诅咒之子的观感再糟糕，但总归不会那么频繁的出现原肠动物侵入，哪怕是靠着垃圾桶里的食物也不会饿死，比起外周区来说，那里的一切简直宛若天堂。

    “逃……走……”

    “没错！雪酱，趁现在还没有发现赶快逃走吧――我们回去！”

    瞳孔微微收缩，一切的迟疑与徘徊瞬间瓦解，仓野雪脸上露出了悲伤的笑容：“我们已经回不去了哦，夏时酱”

    “诶……”

    “我们回不去了呢……”

    哪怕是在IP排名上靠前的“起始者”们也不可能一直隐藏着眼中作为诅咒之子的那份“特征”，更何况是这些连与“促进者”搭配资格都没有的孩子们。

    就算是再怎么小心谨慎，作为一个孩子的她们终究注定了不可能一直欺瞒那些大人，当初，一同前往的是三个人，而被发现了身为诅咒之子的真正身份后，只有两个人从那些围堵殴打中逃离，剩下的那个……她们不愿去想，也不敢去想。

    恍惚间，曾经那个和蔼可亲的老爷爷，在面目狰狞的拿起木棍砸落下来时，凄厉的咒骂声依旧在耳畔回荡着。

    （你们这些怪物，杀了我儿子还不够，现在还想做什么？！杀死你，杀死你――）

    抬起头，望向远处那巨大的石碑：“我们真正能够回去的，就只有那里了哟……”

    ――――――分割――――――

    在《原肠动物新法改良化》颁布才不到三天后，这座人口总数约200万的“东京区域”内，对于诅咒之子的“聚集”工作就已经差不多进入尾声。

    地点是巨石碑接近东侧坍塌的那个巨石碑方向的一片荒废区域，超过1500的被诅咒着的孩子聚集到了这里――这个数量大大超过了东京区域里人们的预期。

    无论是在数据里显示，还是自己的亲身观察经历，存活在东京区域里的诅咒之子们数量最多也就是1000左右，突然多出的500人也许是从外周区听到这个消息后自发聚集过来的，也许是在民间，那些隐藏了身份的诅咒之子们全部都被驱逐赶到这片区域，聚集起来这才会有这么多的数量。

    无论是上面的统治阶级还是下方的民众，对于这一次“病毒感染者自治区”的建立建所提供的帮助几乎是不遗余力。

    上层的人们出于“魔女”的威慑，以及那莫名其妙消失的5700只原肠动物背后所代表着的力量而选择用这种方式避免激怒那两位“异世界来客”；而对于内情不清楚的普通人，则只是出于对诅咒之子的厌恶之前而将她们捕捉，带到自治区中接受“审判”。

    在这短短的三天内，不仅仅是自治区的建立趋于完整，就连东京区域的某些以排斥诅咒之子为目的建立的结社也得到了迅速的发展――曾经都是人们自发发动的排斥运动，规模再大也仅限于民间，现在，却连统治阶级也“认可”了自己的“奋斗”，由不得这些人不膨胀，在这么一种背景下，一个新的口号出现了。

    ――把所有诅咒之子，赶出去！

    “所有诅咒之子……难道她们连‘起始者’都要列入排斥范围吗？！”

    东京区域，天童民警警备公司。

    看着报纸上那些加大的字符，里连莲太郎几乎无法相信自己看到的东西。

    靠在背后的靠椅上，天童木更语气无奈道：“放心吧，这种事情不可能会成功的，等过一段时间就会消退”

    “问题不是这个！”

    用力的拍着桌子：“延珠她，为了保护东京区域而一次次的与原肠动物战斗，现在居然还要受到这种待遇！我们真的有为了那些人而战斗的――”

    “莲太郎！”

    “……抱歉”

    长长的呼出口气：“你的心情我能够理解，但不要忘了我们成立天童民警警备公司的目的……让延珠最近小心点吧”

    窗外传来了嘈杂的声响，下意识的望去，无数人或是高举着牌子，或是呐喊着口号，从街道上穿过。

    “诅咒之子，滚出去！”

    “诅咒之子，滚出去！”

    “我们不需要你们――！”

    “我们不需要你们――！”

    “真是……”

    一把拉上窗户，天童木更自言自语着：“糟糕透了”

第230章 自治区



　　    “做得不错”

    看着远处那些“游行”人群一点点增加，里蓝直对身后的魔女“赞赏”道：“虽然这并没有什么必要”

    后者恭敬的低下头：“哪怕仅仅是能够为您的计划带来一丝的助力，这也是莉泽罗忒最大的愿望”

    扫了一眼身后的魔女，里蓝没有回答，只是绕开了这个话题：“人类的群居性决定了他们无时不刻都会接受着周围其他人传递而来的信息影响，将这种影响‘有效’的利用起来那么就会形成‘舆论’，而如果是在恶意的引导下则会产生盲目”

    “就像现在下面那些人，无论诅咒之子的存在是否有利于他们，但除非是想作为‘异类’受到其他人的排斥，否则哪怕仅仅是表个态也是足够的。ミ杂※志※虫ミ”

    语气一顿：“人类创造出了种种能够用来杀害同类的武器，现在你看到的这种虽然称不上是最有效率的，但确是最‘无害’的――发起者们甚至不需要自己亲自动手做什么，这份舆论也会逼迫着其他人去做……有时候，具备了过于丰富的情感对于个体来说也称不上什么好事”

    光影一点点扭曲消失，背后的魔女依旧维持着那份恭敬的姿态，久久未恢复。

    ――――――分割――――――

    东京区域，东侧“病毒感染者自治区”。

    废弃的楼房被运来的巨大的机械推平，建筑的残骸用以搭建成另一圈区别于巨石碑的“保护区”，接近十米的高度就算是诅咒之子们也不可能随意的跨越，就是不知道这层“屏障”究竟是用来保护里面的人还是保护外面的人……

    作为唯二的两个出入口，其中的一个面对着东京区域的方向，来到这里的被诅咒着的孩子们一切生存需要的物资都会直接从这里获得――跟圣天子进行交易时，包括了这些诅咒之子们在前一个月内的生活物资，本来里蓝能够通过付出一点小小的“代价”来将这份期限无限制延长的，但出于某种目的却是没有这么做了。

    也就是说，在一个月后，这些生活在“自治区”的诅咒之子就必须回复到以前那种不得不为了“食物”而拼命的局面，甚至因为“自治区”的封闭，连东京区域内一部分对这些孩子抱着同情心而想要施舍东西的人都失去了施舍的途径。

    简单的说，一旦进入了这个“病毒感染者自治区”，诅咒之子们与大部分人类的联系就会直接切断，除非这个“自治区”的统治者改变主意，否则让这些孩子们一直在这里呆到死亡，都不让她们跟任何人接触都是可能的。

    想要实现这一切困难而简单，困难针对的是这个世界的人，而简单……甚至不需要里蓝亲自动手，但魔女独身一人击溃了大半个东京区域的防御，闯到圣天子的面前后，几乎没有什么人愿意招惹这么一个“异世界来客”了。

    也就是这次“动乱”的结果和发生都被局限在一小个范围内传播，否则仅仅是这个消息，就能够让东京区域发生不下于巨石碑坍塌的巨大动荡。

    而“自治区”的另一侧出口，则是让绝大多数被诅咒的孩子们不愿意进入这里的最大原因。

    “通往外周区？”

    “是的，上面的要求就是这样，而且不需要设置其它的防护手段，直接在那里打开一个缺口就行……”

    来自司马重工的一位工程人员眉头深锁道：“这简直是在拿东京区域所有人的性命开玩笑。自治区里的也就算了，要是被原肠动物通过缺口直接侵入到内部，这个责任谁承担得起？”

    另一位工程人员闻言惊讶道：“等等，外面不是还有巨石碑吗？”

    “是有巨石碑没错，但巨石碑又不是连接在一起的，总有些原肠动物能够通过中间的区域侵入到巨石碑内侧来……要不然你以为什么总是过几天就会听到原肠动物在哪里被发现的消息？”

    工程人员指了指远处那两个巨大的石碑中间：“外面的森林里原肠动物密度比其它方向高得多，这里也是原肠动物的入侵事件频发地段……完全搞不懂为什么圣天子大人会把自治区建设在这种地方”

    这时候，另一位突然路过的工程人员听到了后冷笑道：“嘿嘿，如果建设在其它地方，里面那些人岂不是浪费了……原肠动物用来对付原肠动物，不是再合适不过了吗”

    两人面面相觑，然后也没有继续说什么，只是老实按照着上面的要求继续“施工”，对这个“自治区”进行最后的建设。

    作为世界上最大的武器工厂，又是包办过的大部分巨石碑建造工作的司马重工，想要完成区区一个名义上作为“自治区”，实际上更像是“囚笼”的区域建设，期间所需要耗费的时间并非多长。

    就在来自东京区域内部的诅咒之子们逐渐被集合到这边的时候，自治区的大部分雏形已经完成，被诅咒的孩子们在人类或是厌恶的视线下，或者是低声的咒骂中，毫无区别的进入了这个“自治区”之内，甚至有不少刚刚成为“起始者”的诅咒之子，因为东京区域内部愈演愈烈的排除运动而不得不放弃这层身份，转身也加入了这起“迁徙”之中。

    大约在巨石碑坍塌的一周之后，关于“自治区”第一阶段的建设也进入了尾声。

    这时候，这片“自治区”真正的“创建者”与“统治者”，也终于来出现到这些惶恐不安的孩子们面前。

    ――――――分割――――――

    没有任何遮掩的意思，单单是能够悬浮在半空的这种手段就足以让诅咒之子们“认清”眼前的状况――

    “就跟你们看到的一样，我不是人类”

    瞳孔之中，幽蓝色的烈焰跃动补休：“从今天开始，你们将在这里学会如何作为一个‘进化者’去跟原肠动物战斗，为什么要跟原肠动物战斗，以及……为了什么而战斗”

    ――单纯的力量只会催生暴力跟破坏，就如同恶意诱导下的舆论带来的会是多数人的暴力，只有得到了与这份力量与之匹配的觉悟与信念后，这扭曲的一切才会被纠正。

    “你们可以称呼我为执政官，一个注定改变你们‘定义’存在”

第231章 定义（上）



　　    穿越者莫宇，现在感觉自己的处境相当不妙。●杂／志／虫●

    事情的起因，是从半个多月前看到那个本不应该出现在这个世界的“魔女”开始的。

    虽然不知道那些跑的比较靠前的穿越者究竟是发生了什么事，但来自系统的能力对“魔女”失效了的事情却是显而易见的。

    随后，在魔女被那些原肠动物牵制住的时候，莫宇也随着大部分没有被魔力爆发撕成碎片的穿越者逃离了现场，各自分散开来寻求面对这种“非正常”局面的方法――确实是非正常局面，一般而言，穿越者穿越的世界应该是从弱到强的改变是才是，这样穿越者自身的强化也会完成从低到高进化的一个历程，而不是像现在这样，才刚刚走出新手村，顶多就是完成转职任务的时候却迎面跑出一个大boss。

    毋庸置疑，作为完全状态下甚至能够毁灭整个人类文明的存在，魔女莉泽罗忒・薇露库麦丝塔绝对称得上一个后期大boss，现在却直接堵在了新手村村口，这让还没有成长起来的穿越者怎么玩？

    于是乎，一部分穿越者理智的选择了离开这个“不正常”的副本世界，打算等成长起来后再来“驯服”这位魔女――三十年河东三十年河西，莫欺少年穷大概就是这种意思了吧。

    然而，穿越者们却发现了另一个“非正常”现象。

    【当前所处世界受到外力封锁，无法脱离】

    在试图通过圣天子的手中的力量坑魔女一把失败后，莫宇已经不知道是第几次在“系统”里选择脱离世界选项，然后得到这个答案了。

    反应也从一开始的难以置信慢慢发展到后来的习以为常，到现在，几乎只是每天的“日常任务”一样，有事没事点一点――也许突然就成功了呢？

    “咳咳……果然还是太年轻了”

    自言自语着，蜷缩着身体的穿越者视线突然扫过桌子上的那张报纸。犹豫了一下后，还是起身把它拿到手中浏览起来。

    并没有什么值得注意的大事情发生……或者说，早在半个月前“自治区”出现后，这个世界的“剧情”就已经完全脱轨了，发生再大的事情也属于“正常”了。

    就算是接下来发生奥特曼大战原肠动物，莫宇觉得他也不是无法接受。

    而在失去了原本能够用以参照的“剧情”后，跟大多数无法脱离这个世界的穿越者一样，莫宇也进入睁眼瞎的状态，只能眼睁睁的看着这个世界变得原来越陌生……

    “唔……东京区域诅咒之子排除运动……那些蠢货，还真的以为自己是靠谁保护着活下来的”

    不屑的说着，但穿越者心中却满是凄苦。

    也只有在这种时候，他才能够找到身为穿越者的一点“优越感”了。

    翻过那一夜写满了各种普通人对于诅咒之子“恶行”进行控诉的版面后，穿越者在第二版上随意的浏览着。

    “外周区发现不明人士出没？这又是什么鬼报道――”

    视线在扫过上面偶然拍摄到的照片后陡然凝滞。

    傍晚，当送餐员跟之前一周一样将食物送到二楼的一间屋子前的时候，发现主人不知何时已经离去，整间屋子里除了堆得乱七八糟的食物盒外，就只有那份被丢在最上面的报纸。

    ――――――分割――――――

    跟人类在漫长的进化中所遭遇过的任何挑战不同，原肠病毒的出现完全毫无征兆。

    这种病毒能够寄生在已知的任何生物身上，然后对寄生体的身体与意识进行全方位的侵蚀，最终达成将其转化为原肠动物的目的。

    截止目前为止，人们依旧无法对这种感染力极高的病毒做出任何预防或者治疗的方法，但却能最高限度的降低被感染的可能……通过无数已经死去的人身上总结而来的经验。

    “这些经验对于你们来说并非绝对”

    里蓝说话的声音并不高，相对于这占地数十亩的广场，以及围在周围的1500多名诅咒之子来说，这个音量甚至无法让十分之一的人听清楚，但无论是坐在最前面的还是最边缘后方的孩子，却完全“听到”了他所说的每一句话。

    “对于普通人来说，只要被原肠动物咬到了，哪怕是没有当场死亡也会在战斗结束后被原肠病毒感染，转化为原肠动物，而对于你们来说，却只会增加你们体内的病毒侵蚀率，而不是直接致命”

    语气一顿：“相比较而言，如果你们在被原肠动物的攻击命中后惊慌失措的试图逃离而将后背留给它们的话，致死率绝对高出三倍不止”

    “必要的畏惧能够让你活得更久，但如果高出那个限度，它只会让你死得更快……明白了吗？”

    这个时候，安静的会场上突然传出一个“刺耳”的声音：“那个……执政官阁下，为什么我们必须要和原肠动物战斗呢？”

    在来到这个“自治区”后，仓野雪也曾一度认为自己今后的命运将是在于原肠动物不断的战斗中，最后默默无闻的死在某个角落。

    然而，之后所发生的一切却完全超乎了她的想象。

    这里有食物――并不是那些垃圾桶里散发着腐烂气息的食物，而是有着完好的包装，在这十年中她只接触过两次的“面包”。

    这里没有原肠动物――东侧的通道居住着一位银色长发的“大姐姐”，虽然对她们的态度并不友好，但她却没有让任何一个原肠动物侵入过。

    有了那么一位“大姐姐”守着，原肠动物的踪迹几乎从这些孩子们的世界中消失，只是有时候“执政官”会让那位“大姐姐”带上几只原肠动物作为“试验品”展示到这些孩子们面前，这时候，仓野雪才会意识到，自己距离那些原肠动物并不遥远……

    这里的一切都如此“幸福”，甚至让这位小女孩产生了这里就是人们口中“天堂”的错觉，可以的话，仓野雪完全愿意在这里渡过自己仅存不多的时间――她的侵蚀率已经达到了45%，几乎是徘徊在生死的边缘上。

    然而，这位“执政官”却一直在做着与“天堂”完全不相符合的事情，教导她们如何与原肠动物战斗，如何在战斗中活下去，以及……如何活得更久。

    （根本……就没有意义）

    诅咒之子们会死，无论是死在原肠动物手中还是死在人类手中，最后结局都是会死的，为什么还要跟原肠动物战斗呢？

    心中的这份疑问，从一开始的若有若无一直发酵到不吐不快，直至今日，仓野雪终于站起身问出来了。

    “我们……根本就没有必须跟原肠动物战斗的理由”

    ps：任性加更Ver.10

第232章 定义（下）



　　    “不，你们有这个理由”

    没有愤怒，没有惊讶，更没有仓野雪预想中的失望，里蓝仅仅是平静的注视着她，缓缓说道：“为了你们自己”

    “诶……？”

    “不仅仅是你，现在你们所有人都是――在你们的认识中，人类会为了什么而战斗？”

    短暂的沉默后，下面传来一系列的回答。∮杂∞志∞虫∮

    “食物！”

    “能够睡觉的地方……”

    “武器？”

    ……

    点点头，里蓝继续问道：“那么，食物，居所，武器――这些在你们认知中，人类会为之而战的事物又是给谁使用的呢？”

    孩子们面面相觑，最后，仓野雪迟疑着回答道：“应该……是自己吧？”

    “没错，无论这种举动最后能够为整个人类的群体带来多大的益处，首先需要明白的一点是：人类自身，就会在完成这个举动的基础上得到自己所为之而战的事物”

    “现在你们所居住的地方，所食用的事物，是得到的武器，都是我通过跟东京区域的人们交易得到的，而在将来的某一天，假若东京区域消失了或者我不在了，你们又该怎么继续生存下去？”

    “不会的！执政官阁下不会消失的!”

    完全是下意识的，仓野雪这么的喊道，反应过来后满脸通红的避开了周围惊异的视线。

    扫了一眼仓野雪所在的方向，里蓝没有说什么，只是继续着自己的“引导”：“就算我没有消失，一旦东京区域在原肠动物的攻击中沦陷的话，你们又该怎么活下去呢？你们不会自己种植食物，不会自己制造武器，更不会像他们一样――”

    指向远处的巨石碑：“用这些巨石碑，保护自己”

    “无论接受与否，你们确实是依存在东京区域，这些由普通人所创造的‘基础’上才能得以存活下来，所以哪怕他们对于你们的迫害再怎么残酷，你们也没有反抗的能力……至少你们还能够着痛恨这个不公平的世界，而那些连同着所在区域一同死去的孩子们，却连痛恨的权力都没有”

    议论声一点点的低落，直到里蓝的声音停下后，整个会场几乎针落可闻。

    抛却一切主观观感的情绪，这个“现实”的出现并非完全没有道理。

    无论什么时候，真正能够完成一个社会，一个种族，一个文明创建以及衍生的就只有作为最主体的“普通人”们了，哪怕他们会受到舆论的影响而变得盲目，因为趋于从众而变得疯狂，但谁也无法否定他们的存在对于整个文明延续的重要性。

    单单从这个方面来说，这些被诅咒的孩子们反而是“可有可无”的存在了。

    “一个人的价值并不应该单纯由他人决定，但倘若连你们自身都没办法肯定自己存在的价值，那么他人自然也没有认为你们有‘存在价值’的义务……哪怕仅仅是为了你们自己，也必须战斗，因为这是你们唯一能够做到的事情，也是只有你们能够做到的事情”

    语气一顿：“诅咒之子之所以被称为诅咒之子，不单纯是因为人们对于你们的迁怒与畏惧，同样的，你们在得到这份力量后，因为缺乏引导而形成的‘无作为’也占据了很大的一部分因素，不要认为你们只是孩子就能够逃避这一切，既然以这样一种身份活在了这个世界上，那么你们就必须有所觉悟”

    指着自己的心脏部位，平静的声音清晰的“传达”到在场每位诅咒之子脑海中：“食物，武器，居所，尊严，荣耀……一切的一切，都要用自己这份与生俱来的力量去夺取！”

    “记得我之前跟你们说过的吗，我会改变你们的‘定义’”

    环视着这些孩子们，透过她们眼中那份猩红的色彩，背后露出的却是深深的迷惘。

    面对着这一幕，里蓝眼中露出笑意：“如果说现在人们对于你们的定义为‘被诅咒着的孩子’，那么，在从这里走出去后，你们将会得到另一种称呼”

    “saviour”

    ――――――分割――――――

    东京区域。

    因为《原肠动物新法改良化》的颁布与实施，原本只是属于“民间自发性”范畴的诅咒之子排除运动像是得到了上层人士的“默许”，不仅仅是那些被诅咒着的孩子们，就连相当一部分现役的“起始者”也进入了这些人的“排除范围”内。

    迫于这种状况，作为一位与“诅咒之子”搭配的“促进者”，里见莲太郎每天除了必须的工作外，还不得不在自己的“起始者”上下学之际赶去接送，否则一个不小心暴露了蓝原延珠诅咒之子身份的话，谁也没办法确定会发生什么事。

    跟之前的那些日子一样，完成了一次搜查任务的里见莲太郎来到蓝原延珠上学的地方等待着下课铃声响起，然而身边突然接近的身影引起了他的注意。

    现在的季节可是夏天，虽然说不至于热到哪里去但也不用浑身都包裹得严严实实的吧？

    在他的印象中，会在这种季节穿着这样子的也就看过一个――半个多月前，突然出现在魔女身边的那个“人”。

    正当里见莲太郎暗暗提高着警惕的时候，戴着兜帽的身影似乎是察觉到了他的反应，没有选择继续接近，而是保持在一个相对安全的距离停下。

    “……里连莲太郎先生？”

    “没错，我就是”

    “抱歉，因为某些原因，我不得不以这么以这种形象出现到你面前……你想拯救那些被诅咒的孩子们吗？”

    瞳孔微微一缩，完全是下意识的，里见莲太郎伸出就要握向腰侧的手枪――最后还是没有这么做。

    这种武器不应该用来对付人类，而是原肠动物才对……

    “不要紧张，我没有恶意”看到对方这个动作后，穿越者莫宇精神也迅速绷紧。

    虽然说他有着足够的把握能够打赢对面的“主角”，但如果引起骚动的话，以他现在还处于通缉的状态相要从这里脱离可是很麻烦的，而且，如果运气不好引起了“魔女”的注意……

    还好，对面的里连莲太郎确实跟莫宇认识的剧情里一样“幼稚”，没有第一时间控制住眼前的穿越者。

    暗暗的松下口气，穿越者缓缓开口道：“如果是想要拯救那些被困在自治区的诅咒之子们的话，我想我能够帮助你”

第233章 准备（上）



　　    3个小时前，东京区域中部，某处高档酒店。∧杂∏志∏虫∧

    “这次把大家聚集起来没有什么其它的目的，就是想要知道接下来各位想要怎么做”

    “怎么做是我们自己的事情，倒是你，之前一个人跑去接触圣天子了吧？”

    眉头皱起，虽然莫宇本来也没有想过要隐瞒，但从自己口中说出来和别人口中说出来代表着的可是截然不同的两种含义。

    就在对面一位穿越者“揭露”了莫宇之前的行为后，周围其他幸存穿越者看向他的眼神却是变得有些不善起来，毕竟从一开始就约定过，除了剧情之外任何人都不允许擅自接触剧情人物，以免将剧情搅乱，现在莫宇开的这个头可以说是损害了所有在这个世界滞留的穿越者的利益。

    不过，既然本来就不打算隐瞒，莫宇自然也找好了理由。

    “之前魔女的实力在场诸位也有目共睹，还是说谁有足够的把握能够靠着自己的力量‘解决’掉魔女？”

    “……”

    “……”

    穿越者们对视一眼，最后这个问题还是不了了之。

    “好吧，这些事情过去了就过去”一位穿越者转移开话题，语气不耐道：“关键是你现在又把我们叫到一起，难道是有办法离开这个世界了？”

    “没错，现在任何举动都可能被魔女察觉到，为了避开她的注意这半个多月来我们都一直处于隐藏状态，这次可是冒着巨大的风险出来的，要是不给我们个说法……”

    穿越者面色不善的看着莫宇，似乎只有后者不拿出一个让他满意的说法就要翻脸――虽然实际情况下不可能达到这种程度，仅仅是私底下集合还好，要是这些穿越者真的内讧打起来了，被“魔女”发现简直就是板上钉钉的事情。

    不过这么一来，之后莫宇还试图让这些穿越者做什么事情的话基本上也不可能了。

    这么想着，莫宇深吸口气：“这一次让大家到这里来，主要是一起商议怎么离开这个世界……”

    “你有办法了？”

    就连一直沉默的那些穿越者也做不下去了，除却少部分还想着“火中取栗”的“过激份子”外，大多数穿越者现在最想做的就是离这个剧情被改得乱七八糟的世界远远的，如果说之前的对话还只是让这部分人冷眼旁观的话，那么接下来莫宇提供的情报却成功的吸引了所有穿越者的注意力。

    “这个，是在报纸上发现的”

    拿出在前来集合路上购买的报纸，放到在场还剩下的一十六位穿越者面前缓缓摊开：“魔女莉泽罗忒・薇露库麦丝塔……这位自然不用我重复什么，就算是不知道这个‘巴比伦魔女’以往事迹的现在对于她的力量也有了初步了解，我们必须最大限度的避免跟对方的正面冲突”

    “然后，就是‘突破口’了……”

    指着上面那个模糊的背影――背景的外周区的某处，因为距离的原因显得模糊之极，但大致还是能够看出那是一个穿着黑色袍子的身影。

    “除了魔女外，这个世界还有别的‘剧情人物’……”

    抬起头，语气中带着一丝意味不明的色彩：“里蓝”

    ――――――分割――――――

    “如果是想要拯救那些被困在自治区的诅咒之子们的话，我想我能够帮助你”

    一边注意着周围可能出现的异常，穿越者一边向眼前的“主角”说道：“包括没那个自治区真正的创建者，以及他的目的跟能力”

    “……我为什么要相信你？”

    稍稍放松了警惕，但里见莲太郎还是没有相信眼前这个莫名其妙冒出来的人的意思，哪怕他一出现就直接道破了自己在这半个月来所进行的准备最终目的。

    不过，后者这种反应在穿越者看来却完全与“相信”无异了――作为能够穿越五个世界而一直生存到现在，莫宇的“经验”不可谓不丰富，他熟练掌握了100种能够用来“说服”剧情主角的方法，如果是那些阅历丰富的“老怪物”的话可能还需要消耗一定的时间进行“诱导”，但如果是眼前这个满打满算还没到18周岁的“孤儿”……

    “跟我来”

    直接转身，莫宇甚至不需要注意背后，就知道里见莲太郎一定会跟上――毕竟是为了那些诅咒之子：“我让你看一些东西”

    与此同时，东京区域，西侧外周区。

    “果然疯子的想法就是与众不同……好好的东京区域不住，跑到外面跟这些原肠动物一起过日子”

    满脸嫌恶的看着眼前缓缓倒落的LV3，穿越者用力甩动着手中的长剑，上面附着的绿色“血液”不断的传出恶臭的气味。

    “喂，还没找到吗？我可是受不了这种鸟地方了”

    “紧张什么，你以为我就喜欢跑到这种地方来啊？”

    低声抱怨着，站在树顶的日向暮雨用从“系统”兑换来的“白眼”能力不断扫视着下方，正当他想要告诉下面等待的伙伴没有发现的时候，眼角的余光突然扫到一溜刺眼的“光芒”。

    “铛――――！！！”

    下面等待的穿越者豁然抬首，上面传来了那位白眼能力者气急败坏的呼声：“西北方向500m，艹，居然还敢偷袭！”

    二话不说，早已经等得不耐烦的穿越者提着手中的长剑就往那个方向跃去。

    不久后，这片人迹罕至的外周区传出了一连串兵刃碰撞声……

    深夜，满身狼狈的两位穿越者提着一个破破烂烂的箱子回到东京区域。

    眉头深锁，莫宇看着眼前两个穿越者：“不是让你们把蛭子影胤一起带过来的吗，为什么打上了？”

    “艹，我差点没给他身边的小萝莉一刀捅死，这能忍？”

    额角微微跳到，莫宇深吸口气：“好吧……总有人知道这东西怎么用，蛭子影胤呢，你们解决他了吧？”

    “没有，砍了他一只手后背他女儿救走了”咂咂嘴：“这些诅咒之子还真是不科学啊，明明体重还不到我一半重，力量却快赶上我了”

    “嘿，还有视力，那时候也是超过500m了……”

    深吸口气，莫宇提着箱子头也不会的转身离去――他怕忍不住把背后两个麻瓜干掉。

第234章 准备（下）



　　    穿越者们制定的“作战计划”很简单。じ杂志虫じ

    “让用七星遗物召唤出来的‘第五阶段’牵制住魔女――哪怕是全盛时期的魔女，面对这种根本打不死的生化病毒怪物也需要消耗一定的时间，更何况，通过之前在东侧巨石碑的战斗，那个魔女现在的状况绝对没有原剧情里那么强”

    “然后，我们就趁着这个时候在东京区域里掀起动乱……理由已经有现成的了，就说是诅咒之子引来了原肠动物就行，毕竟看现在里面那些普通人的疯狂程度，几乎只要是对诅咒之子不利的事情都会被相信”

    “东京区域一乱的话，圣天子手底下那些人自然也没有时间去顾及到自治区内正在发生的事情，趁着这个时候由我带着里见莲太郎去找到‘里蓝’”

    拍着桌子上的地图，莫宇扫视着周围表情各异的穿越者们：“没问题吗？”

    “……第一，里见莲太郎本身的战斗力比起我们在场每个人都要弱，你确定带上他有用？”

    “本来就没打算靠着他的战斗力，只不过蓝原延珠能够最大限度的降低自治区里诅咒之子的敌意，否则到时候被那些孩子围攻了就算是我也受不了，然后就是里见莲太郎……”

    莫宇语气一顿：“虽然感觉没什么卵用，但也许主角光环真的就存在呢？”

    “……第二，你靠什么去打赢‘里蓝’？”

    这时候，所有穿越者都将视线集中到莫宇身上。

    “就算是以一开始的‘幻想乡战记’里的大妖怪级别，也不是我们能够打得过的吧？”

    缓缓吐出一口气：“我一开始就没打算跟他打”

    “什么？”

    “不管怎么说，在我们还没有‘成长’起来前跟这些强大的‘剧情角色’正面对肛简直蠢到了极点……所以我打算用‘游戏’里的方式”

    提问的穿越者表情一滞，然后诧异道：“嘴炮？”

    “咳咳……别说得那么难听，是用语言说服他”

    这么说着，莫宇脸上也露出了无奈的表情：“否则呢，既然能够跟‘魔女’和平共处最少也有接近她的实力了，这种情况下还能打不成？”

    “不过比起魔女来，他更好对付的一点是没有跟人类苦大仇深的过往……魔女的话是在八百年前被教派战争坑了一把所以才会想要毁灭人类，‘里蓝’这个剧情角色虽然背景设定得很模糊，但应该算是比较好说话的一种吧？否则也不会做出建立自治区保护诅咒之子的事情了”

    “所以，只要好好说的话，一定能够说服他的！”

    感受着口袋里的那折叠起来的纸张传来的触感，穿越者默默的在心中补充上一句：就算是说服不了，也有其它办法就是了……

    “……总而言之，这就是作战计划了”

    再次发出询问：“没问题了吗？”

    穿越者们对视一眼，虽然心中依旧有所疑虑，但现在确实不是继续追究的时候了――谁知道那个魔女什么时候就要开始“灭世”，到时候就算是想跑都跑不掉了。

    “那么，作战正式开始！”

    ――――――分割――――――――

    东京区域，病毒感染者自治区

    “那些虫子不用我去清理一下吗？”

    “他们还有点用……”精神力从远处收回，里蓝睁开双眼，幽蓝色的火焰在黑暗中缓缓跃动：“传送门准备的怎么样？”

    “是的，轮回者空间的维度坐标已经确定，但对于三个世界的搜索速度并不乐观……”

    里蓝语气如常：“正常，毕竟是从轮回空间进入的，等把那些轮回者拉过来之后沿着他们身上的坐标反向定位就可以了”

    魔女深深的低下头：“我明白了……”

    望向远处的里蓝眉头一挑：“有疑问？”

    “……我不明白，如果仅仅是想要改变这个世界的‘秩序’的话，您只需要让我动手就足够了，为什么还要做这么多事情呢？”

    里蓝闻言哑然：“如果让你来的话，恐怕得到的只会是一片废墟吧？”

    魔女没有回答，但沉默便足以成为表态。

    看到这一幕的里蓝摇摇头：“破坏永远比建设来得容易，你想毁灭的事物以及想要毁灭你的事物是两种概念，前者只会依照你的情绪决定，而后者却不一定需要用‘情绪’去回应……”

    张开手中，黯淡的七彩光点缓缓在掌心汇聚：“我还以为这半个月的时间你已经足够你发现了……”

    “我……”

    “好吧，简单点说”

    侧过脸，眼中中那跃动不休的幽蓝色火焰倒映在魔女的蓝绿色的瞳孔深处：“她们没有亲属所带来的牵挂，没有社会施加在个体上的责任束缚，甚至连未来与希望都不存在――”

    嘴角拉出一道弧度：“作为轮回者，诅咒之子不是最合适的群体了吗？”

    ――――――分割――――――

    翌日，当直立高度甚至超过巨石碑最高高度的“第五阶段”从东京区域西侧的海域中冒出来的时候，方才从巨石碑坍塌的惊变中缓过气的东京区域再次迎来一次“生死攸关”的“挑战”。

    七星遗物。

    曾经在圣天子的委托中广为人知，最后因为巨石碑坍塌事件而不得不压后的物件，在最终还是没有脱离“原剧情”中的命运，只不过幕后的黑手却从一个蛭子影胤变成了十六位穿越者――任何一位都比他强。

    而作为“原剧情”中解决这起东京区域存亡危机的“主角”――里见莲太郎，此刻却是在莫宇的带领下偷偷潜入了东京区域的另一端，东侧的病毒感染者自治区内。

    “欢迎光临――虽然我想这么说”

    饶有兴趣的看着眼前脸色难看至极的“潜入者”，里蓝眼中露出笑意：“但看起来，你们似乎并不愿意被‘欢迎’？”

    ps1：任性加更ver.11

    ps2：第三卷即将结束，接下来不出意外的话是圣杯第五战了……你们想要的里蓝撕逼

    ps3：求票求打赏~

第235章 讲故事



　　    东京区域，巨石碑内侧。*杂志虫*

    “那么，就跟之前约定好的那样，由我们在人群里挑拨起人们对诅咒之子的仇恨，让他们牵制住那些民警的‘起始者’预防出现哪个像‘里见莲太郎’那样‘主角’的启动机器击杀‘第五阶段’……”

    “喂，这样做真的好吗?”

    “什么意思？”

    犹豫的看着下方的骚乱，对于这个世界的人们来说，“第五阶段”代表的意义完全以“第四阶段”不同。

    如果说后者还是能够靠着人力对付的话，那么前者已经几近于无法阻止的“灾难”级别了，在原肠动物出现后，任何一只“第五阶段”的击杀都是有着各种巧合甚至是“必然”因素在内。

    这种级别的原肠动物根本就不是单纯的靠着民警就能够对付的，而除去民警这一人类专门衍生出来对付原肠动物的职业，他们又有什么能够与原肠动物对抗？

    “第五阶段”在东京区域西侧海域出现的消息根本就没办法掩盖下去，哪怕是在南侧与北侧的人们，只要抬起头就能够看到远处在巨石碑间隙中缓缓接近，那遮天蔽日的“影子”，甚至不用谁刻意的去通知，“第五阶段”侵入的消息就已经传遍了整个东京区域，而现在穿越者正要做的非但不是将这种事态阻止，恰恰相反，而是要将其加剧……

    “这样的做的话，会有很多人死掉的吧……”

    穿越者的看向下方拥挤吵闹的人群，和半个多月东侧的人们向其它三个方向涌去的景象不同，现在哪怕明知道这没有什么意义，但人们依旧盲目的抛下一切事物向着东侧逃离，以期望能够尽可能的远离“第五阶段”

    迟疑的说出了在场每个人都知道，却不愿意挑明的话语：“他们……也和我们一样是人类啊”

    “……”

    “……”

    “你想当‘英雄’？”

    另一位穿越者冷冷的看着这位“临战退缩”的“队友”。

    后者连忙摆手道：“我、我不是这个意思……”

    “那就别废话！之前召唤‘第五阶段’的时候怎么不见你开口，事到临头又叽叽歪歪的说个不停，我特么最烦的就是你们这些矫情的贱人，要么一开始就别做，既然做了就老实做下去――要不然我现在给你套个封印术，让你陪着下面那些土著npc一起体验一下身为‘人类’的感觉？”

    涨红了脸，然而面对着另一位穿越者的冷嘲热讽他最后还是没有再说什么。

    ――站在道德的制高点很容易，但真正想要将其贯彻并且实行的话，言语却显得苍白之极，一如此刻在里蓝面前的这两位“潜入者”。

    “欢迎光临――虽然我想这么说”

    饶有兴趣的看着眼前脸色难看至极的“潜入者”，里蓝眼中露出笑意：“但看起来，你们似乎并不愿意被‘欢迎’？”

    短暂的死寂后，第一个打破这种氛围的不是其他人，而是跟在里见莲太郎身边的蓝原延珠：“啊，是你！”

    视线下移：“好久不见，延珠”

    “好久不――等等”下意识要打招呼的幼女突然意识到现在的状况，连忙摇头道：“妾身才不是为这种事情来的”

    歪了下脑袋：“那是为了什么？”

    “为了……”

    侧过脸，蓝原延珠迟疑的看着身边的里见莲太郎。

    看到这一幕后，莫宇也有些站不住了――看起来己方的一位战斗力似乎跟对面的“boss”有什么交集的样子，要是到时候直接被拉到敌方阵营去的话可不秒，毕竟之前在面对里见莲太郎的时候他给出的很多说辞都是模糊不清的，要是被他了解到真相结局还不一样是站在哪一边。

    抱着这种想法，穿越者直接一步往前踏出：“没有猜错的话，您应该就是‘里蓝’吧？”

    眉头一挑：“你认识我？”

    （倒不如说，身为穿越者却不认识你才奇怪吧……）

    默默的在心底吐槽了一句后，莫宇义正言辞道：“这一次到来，是希望您能够停止眼下的动作，还这些诅咒之子们一个自由！”

    像是被莫宇的动作所惊醒，里见莲太郎也站出身道：“无论你想要让这些孩子们做什么，我都不会允许的！”

    （就是现在！）

    有着丰富“嘴炮”经验――准确点来说，是“用自己的三观理论战胜敌方三观以及信念，然后让其认为自己的理念才是正确”的“讲道理”经验的莫宇，自然明白眼下是说服眼前这个“剧情大boss”的最佳时机，当下不在迟疑。

    “就算您的出发点是为了这些孩子们好，但现在东京区域内发生的事情和状况还不能让您看清楚吗？”

    指向后方的那座城市：“在自治区成立后，人们与诅咒之子的关系迅速恶化，他们搜寻驱逐着每一个对着人类世界产生向往的孩子，甚至就连延珠这些为了人类而战的‘起始者’，也已经受到了影响――”

    一边的蓝原延珠眼神微微黯淡下去，看到这一幕的里见莲太郎默默的握紧了拳头。

    “如果继续这样下去，难保哪一天东京区域的人们就会直接对诅咒之子们举起武器，到时候就一切都晚了！”

    绕有兴趣的看着对面的穿越者：“嗯……然后呢？”

    “然后――”

    握紧了拳头，名为里见莲太郎的少年，在这16年的岁月里，那二次这么愤怒过――也只有曾经在亲眼看到原肠动物夺走自己家人的性命时，才产生过这种极端的愤怒情绪。

    “难道你想眼睁睁的看着这种事情发生吗？！为了你一个人的目的……将所有孩子的性命抛弃吗？！”

    轻轻推开了身边的蓝原延珠，甩掉了身上用以遮掩用的衣物。

    “我不会让你这么做的……”

    抬起头，机械的右眼瞄准了对面的身影：“赌上我里见莲太郎的性命！”

    里蓝满脸诧异的看着眼前两位“大义凛然”的“英雄”，半晌。

    “你们……是在讲故事？”

第236章 轮回入侵



　　    “呼呼呼……为什么……呼呼……会……呼……变成这样……”

    因为缺乏运动而变得肥胖的身体才跑出居所不到半公里就气喘吁吁，回头望向那愈发“接近”的“第五阶段”，哪怕心中对于死亡的恐惧再怎么继续滋生，横岛岗夫都没办法继续往前挪动哪怕半步的距离。ζ杂↑志↑虫ζ

    从半个月前东侧巨石碑坍塌后，耗费了大半生的积蓄才好不容易跑到西侧居住，现在“第五阶段”反而是从西侧出现，在恐惧之余，这位生活在东京区域的普通居民心中难免也产生了某种怨愤的情绪――对于什么呢？

    没由来的，突然有一个声音在脑海中响起。

    （――诅咒之子）

    “没错……没错――！！！”

    周围狼狈逃离的人们只是扫了一眼这个趴在路边的胖子一样，随后就自顾自的逃离，这一幕无疑让横岛岗夫心中的怨愤愈盛。

    身为一个普通人，他没办法对其他人怎么样，也不可能真的去和原肠动物战斗，那么唯一能够当做“宣泄情绪”载体的，就只有那些身份更低的诅咒之子了吧？

    她们也是原肠动物，而且还是没有变成原肠动物的“原肠动物”，如果不是原肠动物，自己会沦落到这种境地吗？

    “没错，都是那些诅咒之子的错！”

    凄厉的嚎叫声，远远的传开：“因为她们被诅咒了，所以，连带着我们也受到了影响！”

    “真正应该死的是她们才对，凭什么――她们能够躲在东侧，而我们却不得不拼死的逃窜，一切都是诅咒之子的错！”

    绝望的情绪带动下，加上之前“排除运动”中不断累积的，人们对于诅咒之子群体的恶感。这个声音一点点的在混乱的人群中扩散开来――

    “全都是诅咒之子的错！”

    “把她们全部赶到‘第五阶段’面前！”

    “诅咒之子不就是为了和原肠动物战斗的吗？！”

    “为了人类的未来，去死吧！“

    “诅咒之子死掉了就不会有事！”

    ……

    “嘿嘿嘿……真是蠢得可爱”

    缓缓收回了自己的能力，穿越者俯视着下方逐渐扩散的呼声，眼中除了得意便是满足――以一己之力扭曲一大群人的意志，他们哪怕是直到死亡都会以为是诅咒之子的错，这样的“成就”恐怕是曾经那些在自己看来高不可攀的人们都做不到吧？

    “哭吧，叫吧，然后――”

    “去死吧”X2

    “嘭――”

    3000m外。

    “啧”

    轮回者眉头皱起，直接抛弃了手中的高斯狙击枪转身从楼顶脱离，三分钟后，脸色苍白的穿越者站在轮回者五分钟站立的位置，看着那把已经被拆成碎片的高斯狙击枪，眼中满是恶毒之色。

    主线任务1：阻止原肠动物侵入东京区域

    成功奖励：依照个人贡献度决定

    失败惩罚：抹杀

    主线任务2：阻止东京区域发生大规模骚动

    成功奖励：依靠个人贡献度决定

    失败惩罚：抹杀

    主线任务3：杀死任意穿越者

    成功奖励：5000奖励点

    失败惩罚：无

    东京核心区域

    “圣天子大人，前线传来异常情报”

    疲惫的睁开眼睛，端坐在上方的圣天子看着远处逐渐接近的“第五阶段”，语气平淡的问道：“什么事情？”

    “东侧，北侧，南侧――外周区发现大量不明人士”

    圣天子眉头一皱：“不明人士？”

    “是的……”迟疑的看了圣天子一样，咬咬牙，侍卫官最后还是老实道：“还有那些自治区里的诅咒之子们，都在攻击聚集来的原肠动物”

    与此同时，东京区域西侧，巨石碑之上。

    “哼……恶心的生物”

    魔女嫌恶的看着远处那“缓缓”接近的庞然大物――接近2000m的高度哪怕仅仅是在海中移动，都能够掀起数十乃至上百米的“海啸”，也就是有着巨石碑阻挡，否则仅仅是这些海啸就能够将大半个东京区域推平。

    但饶是如此，若是真的让这个“第五阶段”接近巨石碑，后果绝对不堪设想――巨石碑的抵抗范围可不包括“第五阶段”这种原肠动物中的顶端存在。

    就如同曾经里蓝给魔女做出的比喻那样，人类的聚集点是原肠动物的“猎食场”，而“巨石碑”则是那些修筑得过于坚固的“围栏”，除非是少数食物链顶端的存在，否则没有什么能够强行将其破坏。

    很显然，眼下出现在魔女面前的“第五阶段”就是“食物链顶端的存在”之一了，这也是为什么里蓝会让魔女离开来对付眼前的这只原肠动物，而不是让那些轮回者或者诅咒之子们出手。

    单纯从这方面来说，穿越者们的计划也算是成功了也说不定？

    对着“第五阶段”所在的那片海域，魔女张开了双手。

    “唤来起于沸腾浑沌的冒渎之光！从最初之暗生成的万物，现在归还该座！――Omnium Principia（原始火焰）”

    宛若黑色的“太阳”降临于世，凭空而现的巨大魔力球体沿着落下的空间：空气，血肉，水汽――一切接触到的事物，都瞬间被这超乎想象的庞大魔力瓦解蒸发

    在人们屏住的呼吸中，2km高的“第五阶段”，沿着最上方的“头部”开始“消融”――直至大半个躯体溶解，随着100多米高的海啸冲击，残存的半具躯壳重重的砸落到大海之中。

    “开玩笑的吧……这哪里叫做没有恢复……”

    就在西侧的“第五阶段”被魔女的一把“原始火焰”烧得半残的时候，东侧自治区内，这场“英雄”对于“魔王”的战争也差不多进入了尾声。

    “让我猜猜……你是想要‘拯救’那些诅咒之子？”

    单手扼住里见莲太郎的喉咙提起，里蓝饶有兴趣的看着这位依旧不停挣扎着的“促进者”，另一边，蓝原延珠早已经被击飞砸入某处建筑内生死不知，而作为“英雄”的另一员，穿越者莫宇此刻却是脸色惨白的看着眼前正在发生的一幕动弹不得。

    （艹艹艹，剧情里根本没有这种能力！剧情变异？人物错误？还是说――）

    （不是“幻想乡战记”？！）

    眼中露出笑意：“靠着你这种幼稚得可笑的行为？”

第237章 “不妙”



　　    饶有兴趣的看着手中不断挣扎的里见莲太郎，里蓝语气好奇道：“姑且不说我是不是想要通过那些诅咒之子得到一些什么，就算是我真的想要这么做，你又是凭借着怎样的一种底气跑到我面前阻止我的？”

    “嗯……凭着你这脆弱不堪的改造肢体？还是说，靠着你的‘起始者’？”

    “放开――莲太郎！”

    视线转向一侧从废墟中挣扎着爬出来的蓝原延珠：“无论是从他先动手的攻击我还是试图破坏我‘计划’的举动，我都没有这么放过他的理由吧？”

    “……”

    抿着嘴唇，回应里蓝的仅仅是来自这位诅咒之子的一次踢击――一如半个多月前的巨石碑坍塌事件中，她挡在里蓝面前阻止原肠动物接近那般。∽杂志虫∽

    “感情催生情绪，情绪湮灭理智……”

    看向在即将命中前就被凝固在半空动弹不得的蓝原延珠：“甚至连最基本的敌我实力强弱判断都做不到，也许是你们的成长环境过于安逸，或者说，还以为只要坚持就一定能够胜利？”

    “延珠……”

    里见莲太郎艰难的从里蓝手掌中转动着头部，向着近在咫尺的伙伴伸出手掌――

    “莲……太……郎……”

    摇摇头，里蓝松开手掌，任由一大一小的两个身影坠落地面。

    俯视着趴倒在地面上不断咳嗽的里见莲太郎：“按照你的逻辑，似乎只要打败我就能够‘拯救’那些诅咒之子了？”

    哪怕对于里蓝突然放了自己而感到疑惑，但后者依旧没有忘记自己来到这里的最大初衷：“咳咳……如果不是你……现在东京区域里……咳咳……绝对不会变成那样！”

    语气平淡：“那会变成什么样？”

    “我现在只不过是把整个已经存在的矛盾完全暴露出来而已，或者你认为没有我的这些举动，那些被诅咒的孩子在那里面就都过着幸福的生活？”

    “那些是……”

    刚要说什么，但回想起曾经在东京区域内遇到的那些诅咒之子们所处的惨状，最后还是没有发出反驳，就连眼神都有些动摇起来。

    没有愤怒，也没有嘲讽，里蓝只是用着平淡的语气“叙述”着：“简单点，如果你现在战胜我，破坏了你所认为的对于诅咒之子群体来说‘不利’的计划，等自治区完全解散后，成为了‘英雄’的你又要怎么做？”

    “我……”

    “没有想过？”

    嘴角拉出一道弧度：“很简单的逻辑不是吗？自治区会破坏，诅咒之子们会重新回到之前那种不得不为了食物与安全的居所而挣扎生存的状况，而按照眼下东京区域内人类对她们的排斥度，你以为那些人还会任由诅咒之子们东京区域的范围内活动？”

    “……”

    “在你看来，我将这些诅咒之子聚集起来是为了个人的目的……就算是又怎么样？”

    “你――”原本逐渐冷静下来的情绪再次被挑起，然后，没等里见莲太郎发作，接下来的话语却彻底将他的愤怒“浇灭”。

    “或者你认为，那些诅咒之子们不断的在这片巨石碑的周围遭受人们日复一日的迫害，不得不为了生存而挣扎的生活，会比呆在这个没有压迫，没有原肠动物的自治区里幸福？”

    “人类最可悲的不是被利用，而是连被利用的价值都没有，对于东京区域的人们来说，这些被诅咒的孩子甚至连利用都不愿意去做，所以会被残酷的对待，而你呢？”

    语气中流露出一丝“怜悯”的意味：“就连自己的伙伴都没办法保护住，还愚蠢的跑到我面前说要‘拯救’她们……”

    “不得不说，你能活到现在真是一个奇迹”

    “到手了――！！！”

    漆黑的裂缝毫无征兆的从里蓝背后裂开，从中伸出的利刃笔直的贯通了他的身体，正当穿越者发出了惊喜的呼声时，同样刚从念力束缚中脱离的莫宇连忙提醒道：“小心！”

    “诶？”

    手中剑刃丝毫没有传来任何的阻碍感，与此同时，背后不知何时却是被阴影遮蔽，穿越者表情僵硬的转过身。

    “不错的武器”

    看着穿越者手中有一半没入空间裂缝，一半还在手中的红色利刃，里蓝语气恍然：“就是使用者水平不行”

    “救――――”

    “嗤――”

    表情难看的看着远处从地面上蔓延而出的猩红液体，莫宇深吸口气。

    “不用躲了，都出来吧……他早就发现了”

    默默的，在里见莲太郎那难以置信的目光中，从半空，从地下，从平淡无奇的某处角落――甚至是从他身后的影子里，一共走出了九位穿着各异的身影。

    哪怕是再怎么天真，他现在也大概明白自己是被利用了……

    “你们……究竟是……”

    没有人理会这位“主角”――在穿越者们看来，早在一开里见莲太郎的作用就是在“嘴炮”阶段增加一点“火力”而已，或者在迫不得已开战的时候吸引一点火力然后GG。

    但现在看来，自己这边的“嘴炮”非但没能成功“说服”对面的“boss”，反而是这位“剧情主角”……否则看起来是不怎么可能继续跟他战斗了，当下也不再顾虑他的反应直接让所有人出来，既然做到了这一步，自然也不会有谁去理会里见莲太郎了。

    穿越者们默默的散开，靠着“系统”上的“功能”开始战前最后的交流。

    （喂，这个可和说好的不一样！他的能力根本不不是《幻想乡战记》里的弹幕妖力体系！）

    （我也只是才看到第一个DLC而已，听说之后的是型月世界的DLC……也许是在那个世界学到的新能力）

    （还不只一个DLC？！）

    （等等――你们是什么意思？！难道不是确定这个‘里蓝’是处于《幻想乡战记》阶段才决定动手的吗？！！）

    （卧槽，你们别开玩笑啊，要说DLC的话我们那边最少看到了十个――这个不是《幻想乡战记》的吗？！！）

    从一开始的谨慎到接下来的惊愕，现在穿越者们的气氛已经开始有些“不妙”了。

    嘴角微微抽动，莫宇下意识看向了身边的一位穿越者。

    （保险起见，你们了解到的DLC里，‘里蓝’已知的最强水平是什么？）

    （……单手干翻超赛三算不算？）

    ps：任性加更

第238章 穿越者VS轮回者（上）



　　    目前在场的九位穿越者（运气不好偷袭的那个已经被干掉了），哪怕“资历”最浅的也最少经历了三个剧情世界，在发现“里蓝”并不是《幻想乡战记》模板的“里蓝”后，虽然有些惊悚但也不至于说直接打出GG，而是暗中提高了警惕，随后准备开始第一波的“试探性”攻击。∑杂☆志☆虫∑

    （除了妖力性质的之外全都试一遍，如果是没有经历过的DLC一定会表现出来的！）

    穿越者会得出这样的结论也并非单纯的猜测，一如曾经在《Charlotte》世界里里蓝所遭遇的那样，哪怕一开始就说明了是“魔法”，但因为受到了固有认知的影响，直到最后那种攻击确实超乎了“超能力”所能囊括的范围之后，那个世界的人们才算是承认了“魔法”的存在。

    对于穿越者们来说，面对着“剧情人物”时最大的优势那便是双方情报的极端不对等。

    一个穿越者在穿越到一个世界后能够通过对剧情，对角色背景的认识来决定之后的计划，最明显的例子就是穿越者们一开始打算介入蛭子影胤的剧情，以及现在怂恿着里见莲太郎一起来到自治区的举动。

    如果不是知道蛭子影胤会在那个时间段盗取七星遗物，那么介入剧情自然成为了空话；如果不是因为里见莲太郎在“剧情”中表现出来的对于诅咒之子群体的“执着”，想要让一个人无缘无故的为了这些被诅咒着的孩子而战也不怎么可能……毕竟显著东京区域里绝大多数人对这些被诅咒着的孩子还是厌恶情绪居多。

    而与穿越者们状况完全相反的是，作为“剧情人物”，被穿越者们称为“本土世界npc”的“角色”，却对于这些“异世界来客”一头雾水。

    一定程度上，这个规律对于里蓝来说同样适用。

    他不知道这些穿越者来自哪里，之前经历过什么世界，手中掌握着什么武器，这个过程里学会了什么能力，又会做出怎么针对自己的举动……

    不过――

    “你们什么时候产生了我会和你们打的错觉？”

    歪着脑袋，虽然穿越者们手中的系统一下子从“V1.01”跳到“V1.03”，但新增的两个“兑换”跟“组队”的能力也只是在“V1.00”基础上衍生的，所以想要渗透进去也不需要耗费多大功夫……至少在刚刚跟里见莲太郎以及蓝原延珠“战斗”的时候就已经完成了，之后在穿越者间发生对话自然也全部被捕捉到。

    没有在意穿越者们那错愕的神色，里蓝眼中露出笑意：“比起我，你们应该有跟合适的对手才是”

    这么说着，光影一点点从原地的扭曲消散，正当作为临时队长的莫宇刚要说什么的时候，兑换来的直感能力突然传来强烈的反应，完全是下意识的，这位穿越者往前踏出一步。

    “砰――――！！！”

    20cm长的反器材穿甲弹深深的没入地面，上面附带的破魔，撕裂，贯通性质魔力让莫宇嘴角狠狠抽动，然而这还不是结束，在察觉到脚底下那喷涌而出的热力时，这位穿越者深吸口气：“散开――！！！”

    下一刻，伴随着剧烈的震爆声，赤红的火焰直冲天际，将这混乱的东京区域搅动得更加疯狂。

    光影扭曲间，再次出现的里蓝随手将里见莲太郎与蓝原延珠抛下――以刚才的爆炸烈度就算是“第四阶段”在现场估计也讨不了好，何况是一个改造人跟诅咒之子，出于某种目的里蓝倒不能让他们就这么死了，于是就顺手带出来。

    不过，这么一种举动在里见莲太郎眼中却完全是另一种涵义了。

    捂着在之前的战斗中受到严重挫伤的右手，这位民警眼中闪过一丝复杂的神色，最后终于还是低下头：“……对不起……”

    “为什么要道歉？”

    “我……在什么都没有思考的情况下，就做出了那种事情”

    死死的咬着牙：“非常――对不起！”

    扫了一眼身边的少年，里蓝语气平淡：“如果真的觉得愧疚的话，现在你还有能够补偿的机会”

    “诶……”

    “半个小时前我让自治区里的诅咒之子出动了，她们一部分前往外周区抵挡原肠动物的入侵――有其他人会协助的，而且在这个半个多月的时间她们也学会了如何与原肠动物作战，所以不需要担心”

    语气一顿：“还有一部分分布在东京区域内部正在阻止骚乱的产生，不过按照目前东京区域里人们对于诅咒之子群体的恶感，恐怕不是那么简单就能够做到的……现在，你还有时间去阻止这场冲突的发生”

    “这将是让整个东京区域的人们，对‘诅咒之子’们彻底改观的最佳时机”

    “……我明白怎么做了！”

    在蓝原延珠的搀扶下勉强站起身：“……对――谢谢！”

    说着，义无反顾的向着东京核心区域方向离去。

    背对着两人离去的身影，里蓝嘴角拉出一道弧度：“不用谢，这本来就是我应该做的”

    ――――――分割――――――

    “该死！这些家伙究竟是哪里蹦出来的。”

    狼狈的避开一轮集火射击，日向暮雨蹿进一处掩角内，从背后墙壁传来的颤动感让他迅速计算出这堵墙壁能够阻挡的时间。

    “手上的武器最少超越了这个时代20年！他们也是穿越者？！”

    “不可能，如果是穿越者的话靠着‘系统’绝对能够联络到”

    从地面上冒出头的另一位穿越者脸色苍白到：“不过也不可能是这个世界的人就对了”

    日向暮雨表情一滞：“什么意思？”

    没有立刻回答，脸色苍白的穿越者只是向着他身前丢下一只“手臂”――接触到地面时，“手臂”发出清脆的“咣当”声。

    日向暮雨嘴唇微微嚅嗫着，半晌：“改造……机器人？”

    “没错，而且用的不是k金属，内部装填的也不是增压炮弹”

    指向自己隐隐渗出鲜血的胸口位置，脸上露出不知道算是庆幸还是苦笑的表情：“切下他这只手臂之前，它往这里来了一发压缩高爆弹”

    既然不是以k金属制造，那么自然不可能是用来对付原肠动物，而展现出来的技术手段又不是这个时代应有的水平……

    感受着外面越发强劲的火力，穿越者喃喃自语道：“特么的……踩了马蜂窝了这是……”

第239章 穿越者VS轮回者（中）



　　    在里蓝看来，依托着“系统”在一个个世界掠夺资源以达到“强大”目的的穿越者，以及用“轮回者空间”为核心，对固定世界进行大规模侵略的轮回者们，这两者间并没有太大的区别。Ψ杂ω志ω虫Ψ

    只不过，前者是用一整个世界的资源去培养一个或者两个穿越者――眼下这种一次性在同一个世界内出现数十个穿越者的事件，完全是靠着穿越者们用“组队”功能集结的，而且在“系统任务”完成后也会离开所以应该属于特例，至于为什么会出现这种状况里蓝也有点猜测，就是还没到确定的时机……

    言归正传，如果是穿越者的模式是用一整个世界的资源去培养少数人，以达到在“质”的方面取得绝对性优势的话，那么轮回者就是用整个世界的资源来培养大量的轮回者，以达到“量”的优势。

    而此刻，在某种巧合或者说必然的情况下，这两种相似而又不同的“世界穿梭群体”，开始了在次元宇宙中的第一次碰撞。

    ――――――分割――――――

    “虽然身体强度并不高，但能力相当诡异”

    类似于穿越者们手中“系统”的“组队交流”能力，大多数情况下都需要进行群体作战的轮回者们自然不缺这种能够实时交流的手段。

    “包括魔力，超能力，还有少部分与光学投影跟电磁屏障技术相关的能力――”

    看着下面在两个小队轮回者――总数超过100人的攻击下依旧没有任何实际性损失的穿越者们，木德尔眼中露出一丝烦躁的意味。

    不同世界间的时间流速完全是截然不同的，在里蓝来到这个《漆黑的子弹》世界才半个多月的时间，对于那三个已经被轮回者空间链接起来的世界而言，最少的一个世界也过去了大半年。

    而这大半年的时间内，虽然轮回者空间依旧遵循里蓝在离开前的“设定”维持着隐藏姿而没有暴露于普通人面前，但对于任何一个接触到轮回者空间的世界产生影响却完全是无法避免的。

    只要人类还是群居性生物，那么身为轮回者的人们就难免会接触到那些不是身为轮回者的普通人，那些不是轮回者的普通人也必然会与其他产生交集。

    也许仅仅是一件在轮回者空间价值低廉的造物，也许是来自其他世界的一件物品，但放到另一个规则完全不同的世界，所带来的震荡却完全是无法预期的。

    在这大半年的时间内，《Charlotte》世界发展出了魔法，超能力者结合了《可塑性记忆》世界传入的科学组成了都市。

    《11eye》世界的魔法使们在面对着不断侵入的“科学”与“超能力”时不得不选择暴露自身存在，依托着轮回者空间那超乎想象的魔法使养成速度，似乎有再一次重组“法师塔”的可能。

    而改变最大的当属《可塑性记忆》了，由“天网”与“终结者”组成的资讯网络在这不到一年的时间内几乎覆盖了整个世界超过80%的区域，人类的一切生活完全暴露在这个巨大的数据平台之下，一切的劳力工作都交由机器人完成，似乎社会已经实现了从人剥削人到人剥削机器人的“巨大”转变。

    然而，这些依旧不够……

    如果说一开由里蓝主动进行而制造诞生的“轮回者空间”，三个世界的意识选择的是被动接受的话，那么在尝试到这个轮回者空间所带来的巨大“利益”之后，却是一点点的从被动化为主动，开始了彼此的大规模侵入。

    不过早在一开始三个世界决定融合的时候就注定了这种方式不可能持久，毕竟彼此了解到的关于对方的资讯过多，很多时候甚至只要一个世界内部的空间波动有所差异，另外两个世界就能够察觉到而迅速做出防御措施，除了在一开始里蓝还在的那段时间内还能做到收益大于付出后，后面的侵入完全是付出远大于收益，这种侵入自然也变少了。

    眼下，莉泽罗忒在这个世界打开了轮回者空间的道路无疑是给这三个世界带来的最好的“消息”，这意味着――

    又一场侵略，开始了。

    这也难怪为什么这些轮回者们会变得烦躁起来，无时不刻受到世界意识影响的这些人们在进入到这个世界后，一方面需要遵循着里蓝布下的“主线任务”行动，一方面却必须为自己所属的世界取得足够多的利益，眼下杀死这些穿越者也在这个范围之内，但却迟迟没有取得成效。

    在世界意识的“催促”下，木德尔仅仅是产生烦躁情绪已经算是心理素质不错了，如果换成才刚刚进入轮回者空间的他恐怕现在已经二话不说操起武器就杀下去了。

    “啧……不能在这样下去了”

    回望着远处那依稀残存的漆黑色火焰――最为惨烈的战场在西侧，也就是面对“第五阶段”的海域上，但那里也是能够获得奖励点数最多的地方，如果继续在这里浪费时间的话后面可是会吃大亏的。

    这么想着，木德尔咬咬牙对着通讯器狠声道：“准备投放微型战术核弹，坐标X871.14Y1425.2，Z654.5，各小队准备撤退！”

    “我就不信，核弹都炸不死你们……”

    恶狠狠的，向着下面靠着各种原理不明能力却游刃有余的躲避着攻击的穿越者们啐了一口。

    与此同时，下方。

    “已经确定他们的数量了，大约在100人左右”

    “能不能在同一瞬间解决？”

    “靠灵兽的话最多能够杀掉20个――他们身上的相位装甲太硬，最少要20只管狐一起动手才敲得动”

    “好吧，我这边可以干点10个左右，地面下刚才被C4掀了个翻，受到火元素影响遁地法术很不稳定”

    “我这边最多7个……”

    “我五个……”

    ……

    深吸口气，遥望着远处那悬浮在半空的身影，莫宇狠狠道：“动手，你们把那些虫子解决掉就好，‘里蓝’我有办法对付！”

第240章 穿越者VS轮回者（下）



　　    “以个体成长为侧重点通常会带来比较强大的适应性能力……”

    从一开始的猝不及防，在逐渐适应了轮回者手中枪械的攻击强度后，下方穿越者的表现确实让里蓝有些好奇。±杂∨志∨虫±

    “嗯，风格独特的战斗模式也会产生更多的‘可能性”

    遁地，化影，空间转移，还有光学隐蔽……仅有九个的穿越者中，几乎每个穿越者手中掌握的用以躲避攻击的能力都完全不同，而且因为“系统”自身的兼容性，无论是妖力，魔力，精神力还是斗气，几乎所有被穿越者们掌控的异种能量都能够规避过世界规则差异直接在这个世界展现出来。

    要知道，就连魔女一开始都需要渡过这段适应期后才能够施展“魔法”的，而这些能量强度并不高的穿越者们却能无视这个过程。

    不得不说，这个“系统”还是有一定的优点的。

    从一开始，在哈尔凯尼亚世界的穿越者手中V1.00版――通过世界规则漏洞侵入世界，然后再利用漏洞给系统持有者施加“能量强度无上限”的“金手指”。

    可以说，只要谁得到了“系统”不是刻意作死，通常都能够早那个世界成为最强者，到时候对整个世界予取予夺也不过翻手之间。

    然后是在幻想乡中进化版的V1.01版，增加了一个物品使用说明跟任务系统。

    前者涉及到的是每个世界至关重要的“知识”体系，后者则是给穿越者们提供一个确切的目标，不至于在穿越到异世界后漫无目的的浪费时间，或者是找不到强化的方式就傻傻的死在了寻求力量的道路上。

    到了现在，已经是里蓝接触到的第三个版本的“系统”了。

    通过被魔女杀死的那几个穿越者手中残存的“系统”，里蓝分析出了这个V1.03版新增加的“功能”。

    第一，兑换。

    不是简单的对某个世界的物品进行兑换，几乎只要是穿越者涉及过的世界，内部一切的物品都能够通过“系统”进行兑换，哪怕是在原始社会的世界直接用奖励点兑换处一台天基离子炮都不是不可能，就是需要的点数比较多。

    第二，组队

    从这个“功能”的增加不难看出来穿越者的数量以及存活率已经开始上升了――如果只有小猫两三只的话，能有人“组队”吗？

    只有在穿越者的数量多到一定的程度后这种功能才会诞生。

    而透过这个新出现的“组队”功能，“系统”的另一个进化趋向也一目了然。

    它已经不想再制造“主角”――或者说迫于那些“主角”的存活率低下，不得不放弃培养那种无论遇到什么事情都以自身为中心，狂妄自大类型的穿越者了。

    就像是一开始在哈尔凯尼亚世界遇到的那个魔法使跟幻想乡里的赛亚人，虽然对于本土世界来说强则强矣，但一旦遇到什么需要进行思考的事情后就会因为固存的“我已经天下无敌了”的概念而GG，白白浪费了那么多用以培育一个强大穿越者的资源。

    现在出现在里蓝面前的穿越者虽然单纯从力量上来说远不及幻想乡中那个赛亚人，但假如完全成长起来，想要对付他们的难度要比对付赛亚人难得多，毕竟他们已经开始尝试着使用另一种“力量”进行战斗……就像是里蓝教导魔女的那样。

    “自律性进化的数据体系吗……”

    看着下方在穿越者们积蓄许久中爆发而损失惨重的轮回者小队，里蓝自言自语着：“倒是有一定的可取之处”

    “10个，解决完毕！”

    “7个，收割完成！”

    “5个，没问题。”

    “这边也――等等！”

    感受着管狐传来的回应，穿越者背后冷汗狂冒：“点子扎手，我需要援助――！”

    “淡定，区区一个土著npc”

    “艹！侦测到核裂变反应了，你特么让我淡定？！”

    短暂的死寂后。

    “坐标坐标！”

    “就在你右上角，什么鬼坐标！”

    “干掉他――”

    “铛――！！！”

    从背后传来的沉重撞击感让木德尔脸色一红，随后一口鲜血忍不住喷在相位装甲上，几乎染红了眼前的整个视野。

    “混蛋……”

    嘶哑着声音搜寻着依旧存活的队友，但由于过于悬殊的力量差距，轮回者们终究还是没有扛过这一波突然的袭击――一者是靠着多个世界的资源成长起来的穿越者，一者是靠着一个世界的不知道多少分之一的资源成长起来的轮回者，在小规模接触下会出现这种也没有超乎里蓝的预料，除非是一开始就用大量重火力进行组合轰炸，否则在数量没有达到一定的差距时，穿越者跟轮回者间的接触战也就只能这样了。

    这大概是算是给这些轮回者们上了一节课吧……虽然学费有些高昂了。

    明明没有看到任何东西，但撞击感却一次次的从相位装甲上传来，哪怕是一个傻子都知道发生了什么……

    “咳咳……无法观测到的攻击……咳咳……”

    将关于这场战斗的所有情报一次性传输到尚且滞留在东京区域内部的同阵营轮回者手中――并不是为了他们的安全着想，仅仅是为了报仇，只要他们还想得到奖励点就必须干掉这些穿越者。

    “嘿嘿……跟我一起走吧，渣滓们！”

    伸出的手掌，用力的拍在了自己裸露出来的胸口部位。

    看到这一幕的日向暮雨瞳孔骤缩：“日！那个是微型核电池！”

    “滚开，我来――”

    一把转开了挡在身前的日向暮雨，手持匕首的穿越者倏忽间跨越了中间那二十多米的空间，手中造型奇特的匕首泛起一丝丝金色光晕，在周围穿越者们惊恐的目光下一把捅入面露疯狂之色的木德尔胸口。

    胸口已经隐约泛起红色光芒的轮回者表情顷刻间凝滞，随后，在周围人们错愕的目光中一点点化为灰尘洒落……

    “呼呼……时光之匕”咽了口唾沫，穿越者无力的坐到，看着手中已经裂成两截的匕首眼中满是肉疼之色：“价值100000奖励点”

    “也许正品还配得上‘时光’两个字”

    看着手中半截黯淡之极的断刃，里蓝随手抛开：“一次性抽取大量生命力的伪造品而已“

    饶有兴趣的看着对面慢慢聚集起来的穿越者们：“还有什么东西，最好现在就拿出来比较好”

    ps：感谢读者Arceus的10000打赏，加更送上

第241章 溯时



　　    “遁地术固然能够让你在这种土元素比例占据更多的地域移动自如……”

    左脚轻轻踏落，轻微的震动感向着周围传开，后面的声音方才响起：“但在你利用这种力量进行移动的时候，也是你最脆弱的时刻”

    伴随着地面喷溅而起的鲜血，莫宇的脸色更是惨白一分。杂＋志＋虫

    他简直无法相信眼前看到的这一幕。

    才短短不到半分钟的时间，上一刻才砍瓜切菜般的将两个轮回者小队“碾死”的穿越者们，在这才不到三十秒的时间已经是三死四残――不，现在应该是四死四残了，而且看对面的神情跟语气，根本就像是在“游戏”！

    如果是一开始就被强大的魔法秒杀的话，莫宇自认也不是无法理解――毕竟这是时间沉淀累积下来的差距，面对着这种不知道活过了多少年，掌控着何种可怕力量的存在，被见面杀也不是什么无法理解的事情，然而……

    “在你学习暗影法术的时候没人告诉过你吗？”

    单手扼着从自己背后影子里冒出的身影，里蓝“好奇”的看着手中不断挣扎的穿越者：“敌人的影子是侵入禁区，还是说你认为自己已经达到了可以无视这种‘法术定律’的水平了？”

    “YY……”

    “嗤”

    甩开手中的尸体，转过身的时候，原本挡在前方的穿越者们不约而同的后退一步。

    最可怕的敌人并不是强大到无法对抗，而是他用着连你自己都能够施展出来的能力，轻而易举的粉碎了你所有能够想到的攻击……

    （这种强大，已经不是单纯的力量差距了吧？）

    无法抑制的，莫宇在心中产生了如此觉悟。

    不过……

    （我还没有输！）

    就在身边的两位穿越者在也按捺不住内心的恐惧之意转身逃离的时候，莫宇没有尝试做出和他们同样的举动――只要还保留着基本思考能力的人都明白，依照着刚才里蓝展现出来的的速度根本不可能逃离对方的追杀，遑论除却“里蓝”外，这个世界还有另一位同样强大的“魔女”存在，甚至是刚才那些以小队作战的“轮回者”们也不是这些单个的穿越者能够对付的。

    只要穿越者一天无法解决世界被封锁的问题，就一天没办法脱离这个世界，而无法脱离这个世界的情况下又能逃到什么时候？

    一辈子？

    “怎么可能――”

    手掌伸入怀中，用力的抓住了那个准备了许久的“秘密武器”，在背后向相反方向逃离的两位穿越者发出最后绝望的惨叫之时，穿越者莫宇，一把将手中的“物件”抛出。

    “里蓝――――――！！！”

    “嗯？”

    手中的拟态剑刃缓缓消散，好奇的转过身来，在看清了穿越者手中掷出的“物件”究竟是什么后，瞳孔微微收缩。

    “让你看个――”

    迎着夜晚的凉风，穿越者掷出的“物件”缓缓在半空舒展开来。

    黯淡的月光倒映在那张显得有些皱褶的海报上，固化在灵魂上的语言精通几乎在看到的一瞬间就“翻译”出了上面的文字――里蓝并不陌生，倒不如说，在某种程度上他还相当熟悉。

    “――好宝贝！”

    ――《fate/stay night dlc》

    一如曾经在幻想乡内第一次接触一般，漆黑的漩涡几乎在里蓝看清了这个无法被精神力探测到的“游戏海报”的一瞬间在他面前展开，几乎比黑洞核心还要强大的引力疯狂的拉扯着构成他躯体的一切能量，而除却自身之外，就连近在咫尺的微风都没有收到任何影响，依旧沿着预定的方向缓缓吹过。

    无法抑制的，滞留在半空中没有任何支撑的身体缓缓的向着这个突然形成的“黑洞”靠近，而在下方，看到这一幕的穿越者却是露出了狂喜的表情，不只是他，几乎所有还没有断气的穿越者都同时受到了来自“系统”的消息。

    【世界封锁解除，允许脱离该世界】

    穿越者没有任何迟疑的想法：“脱――”

    下一个音调还没有发出，世界顷刻间被幽蓝色色彩覆盖。

    流动的风，穿梭的影，投射的光――沿着那扩散开来的淡淡一层幽蓝色光芒，几乎所有被囊括在光芒下的“物质”与“能量”都被“暂停”了流动，唯有最中心区域，那个漆黑的洞口依旧缓缓“蠕动”着，一点点向着近在咫尺的黑色身影靠近。

    一只眼睛微微眯起，另一只眼睛却被一个蓝色的“刻盘”所取代，代表着时间流动的指针此刻死死的定在了那一秒。

    然后，开始向后挪动

    秒针――

    流动的风开始回滞，穿梭的影开始收缩，投射的光开始黯淡――

    前方，穿越者那长大的嘴巴缓缓合拢，表情也从那“狂喜”变成了“紧张”，随后是“惨白”“惊恐”……

    唯一不变的，是眼前的黑色空洞。

    眉头微缩，眼中“刻盘”的分针开始转动――

    地上洒落的血液回流，而失去生命气息的尸体也再度站起，已然停息的心脏再次开始跃动，射出的子弹回归到原本的弹夹，被爆炸掀翻的墙壁立起，甚至就连被“时光之匕”杀死的轮回者，也从那洒落的灰尘中再度成型……

    唯一不变的，依旧是眼前的黑色空洞。

    眉头深锁，凝固在九刻钟之上那根最为短小的指针开始转动――

    天空，高悬的明月缓缓向着东面“坠落”，西侧的地平线上太阳“冉冉升起”，回拢的阳光重新洒向大地，西侧海面上巨大的原肠动物一点点化为泡影，而这个世界的日历上，属于“昨日”的那一页，悄无声息的回归。

    唯一不变的，是眼前距离已经不到2m的黑色空洞。

    深吸口气――在这回溯的时间之中，这个声音显得突兀之极。

    连同着张开“刻盘”的眼睛，双眼同时闭合，再次睁开时，下面是“狂喜”的穿越者，远处是燃烧的黑色火焰，太阳依旧坠入西侧，高悬于天际的还是那轮残月，唯一不同的是，眼前的“黑洞”已经从一开始的5m逼迫到1m距离。

    “脱――”

    同样的声音“第二次”响起，接下来的音调依然没能喊出，在穿越者逐渐呆滞的目光下，幽蓝的烈焰将他的灵魂燃烧殆尽，然后附着在身体的表面一点点的将“生命”的“分子”瓦解，直至彻底从这个世界湮灭。

    扫了一眼眼前已经“接近”到身前不到50cm的“黑洞”，将手中整合完毕的讯息发向远处的魔女，另一道直接穿越了轮回者空间的壁垒投入尚且在沉睡中的艾拉体内，随后，漆黑的身影彻底融入“黑洞”之内，迅速收缩着从这个世界消失。

    Ps：550月票加更

第三卷幕末 梦魇空间



　　    发生在东京区域，由“七星遗物”所引发的这场“灾难”很快就得到了平息。R杂≮志≮虫R

    如果是在一开始的话倒还没有那么“顺利”，但似乎在“第五阶段”袭击了西侧海域的同时，在东京区域东侧才成立了不到一个月的“病毒感染者自治区”内发生了某种混乱。

    随后原本只是重复着施展魔法攻击“第五阶段”的魔女像是受到了什么刺激，浑然不顾周遭的民警以及“协助者（轮回者）”们的安危，直接一个完整版的“原始之火”将半死不活的“第五阶段”连带着下面接近50t的海水蒸发，随后直接甩下死伤惨重的战场脱离前线。

    而在其它三个方向，原本是受到了“第五阶段”吸引而聚集而来的其它原肠动物也在那些突然出现的“协助者”，以及诅咒之子的帮助下成功抵挡。

    相比较而言，最为糟糕的反而是东京区域内部。

    因为不明人士（穿越者）的介入，原本只是一次可控范围内的混乱最后直接演变成大规模的平民暴动，人们呐喊着驱逐诅咒之子的口号徘徊在东京区域的每一个角落，也就是那些被诅咒着的孩子都已经在之前的半个月时间内聚集到了自治区内，否则不知道会有多少人丧生在这场人为的暴动之中。

    就在局势愈演愈烈，就连部分身为“起始者”的诅咒之子不得不从前线后撤的时候，天童民警警备公司的一位民警直接闯到了圣天子的居所内，随后发生了什么没有人知道，只是再后面发生的事情却有些让人摸不清头脑了。

    一部分没有前往外周区的诅咒之子们开始介入这起混乱中，几乎以一种谁也无法想象的“高效率”制止了混乱的扩散――在没有k制武器的情况下，普通人几乎没办法跟这些感染了原肠动物的“同类”战斗。

    而在混乱结束后圣天子非但没有任何“惩罚”这些在混乱中“为非作歹”的诅咒之子们的意思，反倒是默认了“自治区”作为一个非政府组织存在于东京区域内部。

    虽然一开始这个“默许”的决议受到了许多人的诟病，尤其是民间那些得到了上层人士暗示的激进组织差点没直接举起反旗。不过在某个夜晚后，那些激进组织的人员连带着驻地一同化为燃烧的熔岩之后反对的声音立刻消失无踪。

    之后的发展也证明了圣天子的此举的“睿智”之处，虽然诅咒之子们的数量比起整个东京区域的人们来说稀少得多，但在对抗原肠动物的时候这1500人的数量却能够爆发出数十倍于人类军队的战斗力，加上跟那些不知道从什么时候开始一直断断续续来到东京区域的“旅人（轮回者）”合作，不仅确保了东京区域在原肠动物肆虐的世界内安然存在，甚至已经尝试着向外界扩散。

    半年后

    东京区域外周区，150km

    “雪酱，后面！”

    “明白！”

    身体在半空中强行扭动，惯性的带动下手中剑刃往背后的袭来的原肠动物巨大的口器中刺入，k制的金属剑刃轻而易举的贯通过这Lv3的脑袋，剑刃上的火属性附魔随后爆发开来，将这只足有三米长的原肠动物烧成灰烬。

    落到地面后，看着视角上向上跳动的奖励点数，仓野雪眼中露出兴奋的笑意。

    “夏时酱，做得很好哟~”

    “哼哼，也不看我是谁~人家可是才在两个月前被评为‘十佳狩猎者’的人哟~”

    “是是是~”

    一边跟身边的伙伴扯着，突然发现夏时手中的伤痕后眼神不由一滞。

    发现了伙伴异常的夏时随着仓野雪的视线，在看到了自己手背的伤口后笑道：“安心~小伤而已啦~”

    “……夏时酱，你的侵蚀率呢？”

    “嗯……这一次回去后应该是47%左右了吧”轻轻点着下巴，栗色短发的少女迟疑的回答道：“不过也是好事哟~执政官阁下不是说过吗，侵蚀率越高就越强的说”

    “可是……”

    “都说了没事啦~现在可不是半年前了哟，就算是真的没办法坚持了，不是还有另外一种选择吗？”

    表情一怔，随后仓野雪也露出了笑容：“嗯！”

    ――Giftia的记忆只能维持9年，但身体的理论运行极限却远远超过这个时限，诅咒之子的身体在感染了原肠病毒的情况下只能坚持十年，但她们的意识却并不在这个范畴内，只要将诅咒之子的身体转化为类似Giftia的仿机械结构就可以解决了，当然，这是最后一种选择，可以的话还是尽可能让她们尝试着利用原肠动物的“成长性”特性进行“进化”

    第七百二十六次，在脑海中回忆着这份“神明”离去之前留给自己最后的讯息，睁开眼睛的魔女俯视着远处那片城市。

    ――后面的事情按照我之前给你的计划进行就可以了，轮回者空间那里由“天网”负责，

    “如果这是您希望的话……”

    ――在这个过程中，莉泽罗忒，学会如何去思考与观察，这是我给你最后的一项“试炼”

    “您的使徒，莉泽罗忒・薇露库麦丝塔――必将为您得到一切！！！”

    ――――――分割――――――

    《可塑性记忆》世界

    “艾拉，今天有工作了哦”

    “嗯！”

    车上

    “……艾拉，真的没问题吗？”

    “完全――没有问题！”向身边的女子展示了一下自己纤细的手臂，满脸元气道。

    “嘛……虽然我不知道那个家伙究竟是去做什么，不过以他的能力大概也不会有什么事情吧”

    这么说着，抬头望向上方那几乎遮蔽住了整个绫女丘市的“庞然大物”。

    “太空战舰……这种科幻小说里的东西还真被制造出来了啊……”

    ――――――分割――――――

    《Charlotte》世界

    “确定‘移动天灾’的真正身份了？”

    “是的，在对新世界的探索中有人发现那个失踪了两年的‘执政官’似乎跟我们描述的‘移动天灾’有着超过80%的相似度……”

    “也就是说，‘移动天灾’是来自轮回者空间？”

    “如果不出意外的话”

    “……通知吧，将重心全部转到轮回者空间”

    推开窗户，望着天空那个漆黑色的裂缝。

    “一个世界，远远不够……”

    ――――――分割――――――

    《11eyes》世界

    “法师塔将在今天正式重建，欢呼吧，魔法使们！”

    “从来没有哪一天，魔法是如此的神秘而强大的展现在我们面前，但这就是极限了吗？不――在那更遥远的世界里，还有一切我们未知，而等待着我们去掌控了解的‘魔法’”

    “无论知识还是力量，所有你们能够想到的一切都在那里！”

    “让我们――”

    “――征服它！！！”

    ――――――分割――――――

    无尽虚空

    “一个庞大的世界穿越组织？”

    “不是那些只懂得掠夺与破坏的恶性事物”

    “良性成长？”

    “不，我宁愿它们是只懂得毁灭的低智能生物。它们试探，侵入，学习，然后掌握――推动演化，最后靠着掠夺带动自身发展”

    “……它们的称呼呢？”

    “轮回者空间，不过，被侵入的世界更愿意这么称呼它”

    ――梦魇空间

第242章 命运之夜（上）



　　    1月31日，远坂宅，地下室

    “准备完毕”

    时钟指针恰好停留在1:58分的刻度上，少女看到这一幕后露出满意的表情：“时间确认”

    “波长良好”

    视线回到脚下的魔法阵：“只要配合我的魔力达到巅峰的凌晨2点进行召唤，再加上这个圣遗物……”

    抬起手掌，轻轻翻开了上面包裹着的黑布。■杂&志&虫■

    半透明的碎片在这阴暗的地下室散发出一丝丝浑浊的光芒，远坂凛不由得皱了下眉头。

    在九年前从已经离世的父亲手中刚刚“继承”到这件“能够赢得第五次圣杯战争”的“圣遗物”时，它的模样并非此刻所展现出来的形态。

    也许是在八年前，也许是七年前――远坂凛发现的时候，半透明的碎片之内不知何时已经“沉淀”了些许的混杂之物，就像是雾气，又像是具现化了的魔力……

    “嘛，事到如今也不可能继续更换了吧……”

    自言自语着，将手中的圣遗物小心翼翼的摆放到魔法阵的中心。

    ――用这种东西进行召唤，真的好吗？

    刚要念出口的咒语，突然间凝滞。

    无论这个“英灵”再怎么强大，也改变不了他在十年前毁灭了自己父亲远坂时臣的“希望”，将自己的一切夺走的现实。

    现在，自己又必须将远坂家的夙愿托付到这个“凶手”身上吗？

    “……”抿着嘴唇，远坂凛一点点的放下已经抬起的手臂。

    然而，在她决定放弃的前一刻，父亲离去之时的眼神与话语，却再一次的从记忆深处涌现。

    （下一次……圣杯战争……咳咳……用它做……圣遗物……）

    （有了他……远坂家……夙愿……一定……一定……）

    垂落的手掌停下，随后，又一点点的抬起，黑暗之中，充斥着魔力的咒语回荡：“……宣告――”

    ――――――分割――――――

    间桐家，后院仓库

    “樱，你真的决定了吗？”

    “嗯！”

    用力的攥紧手中的“圣石之种”，因为受到封印在体内的“魔法使”残存的魔力影响，原本黑色的长发却是被神秘的深紫所取代。

    感受着从手背上令咒传来的一阵阵刺痛感，间桐樱慢慢的将脖子上的项链接下――恍惚间才意识到，在这十年内她还是第一次接下来吧……从那个“英灵”手中接过这颗“圣石之种”后。

    下一刻，迷惘的眼神彻底化为坚定：“已经，约定好了的！”

    伸出手掌，充斥着魔力的咒语响起：“宣告……”

    ――――――分割――――――

    教会

    “起初，神创造天地”

    “地是空虚混沌，渊面黑暗，神的灵运行在水面上”

    “神说，要有光，就有光……”

    祈祷着缓缓睁开双眼，木然的眼神望向遮蔽在帘布之后的神像。

    “……有光，就有暗”

    “开始吧，士郎”背后，从黑暗中传出声音。

    “是的，父亲”

    转过身，言峰士郎对着刻印在教堂中心的魔法阵伸出手掌。

    ――于“神”的见证下

    “宣告――”

    ――――――分割――――――

    根源之海。

    “这一次，将由我们亲自进行”

    “英灵殿的诸位――”

    “超越此时之恶者已经降临”

    “为了守护”

    “为了改变”

    “战斗吧”

    “宣告”X2

    ――――――分割――――――

    冬木市，某处角落。

    伴随着空间轻微的震动，一个扭曲的奇点缓缓扩大，在“丢下”了里面的那个身影后又倏忽间消失，随后，压抑的痛呼声在这阴森的巷道中响起。

    “嘶……好痛，该死的主神，难道就不能温柔点吗”

    一边抱怨着，刘斩仙从地面上站起，一边熟稔至极的打开了腕表上的任务显示。

    “让我看看……《fate/stay night》，没开玩笑吧？”

    满脸错愕的看着上面显示的世界提示，刘斩仙有些懵逼了。

    并非因为这个世界对于他来说难道过高，恰恰相反。

    “……这种位面，也用得着我出马？”

    姑且不说他的血统能力兑换层级，单单是靠身上那连自己都感觉有些bug的“天赋能力”都能够做到轻易碾压这场圣杯战争中的所有英灵了，现在还让自己跑到这种“低水平”的位面是在搞什么鬼？

    正当刘斩仙琢磨着“主神”是不是搞错地方的时候，后续的任务也正式展示展现在他面前。

    主线任务：以lancer身份存活过第五次圣杯战争

    成功奖励：保持既有能力脱离主神世界

    失败惩罚：无

    怔怔的看着上面列出的任务信息，半晌：“……你特么在逗我？”

    ――――――分割――――――

    “奈叶，这次探测到的次元世界有些异常，而且从里面传递来的魔力资讯似乎跟古代贝尔卡，以及梦魇空间有关，无论如何都要小心”

    “是的！”

    “阿斯拉会在第105次元世界对你进行援助，还有菲特跟疾风，有需要的话可以请求支援――包括虹光炮在内”

    哪怕是已经从战舰内多位魔导士口中听说过了这次“次元震动”的严重性，但在听到“虹光炮”这个词语后，身为空战ACE的高町奈叶依旧难掩震惊道：“那个……真的有这么严重吗？”

    现在的高町奈叶早已经不是六年前才刚刚接触时空管理局不到半年的小学生了，满打满算在这六年的经历中，虹光炮也就曾经在面对暴走的“暗之书”时启动过一次――那可是能够将地球彻底毁灭的武器，现在似乎连虹光炮这种对星武器都不得不当做常规武器使用了……

    舰长琳蒂・哈洛温表情严肃：“这次在这个世界里引起的次元震动已经波及了时空管理局能够观测到的所有次元世界，阿拉斯跟管理局的联系已经中断――不只是阿拉斯，恐怕现在所有机构都已经断开了联系，在最后传达到的消息里，现在只有阿拉斯停留在震动点附近，所以……”

    “……我明白了！高町奈叶――现在出发！”

第243章 命运之夜（下）



　　    “小圆？”

    “对不起……焰酱，果然我还是不想看到你这样下去呢”

    “不……不要――小圆！！！”

    避开了已经变成魔女的那位挚友的视线，代表着“圆环之理”的“神明”转过身时，眼中的上一刻的悲伤已经尽皆被决意取代。＋杂∽志∽虫＋

    “就让我……改变这悲伤的未来吧！”

    拉开的弓弦，松开。

    ――――――分割――――――

    “悟空，你知道除了这个宇宙之外，还有其它宇宙存在吗？”

    “界王先生？”

    “咳咳……虽然现在你已经打赢了宇宙战士弗利萨，最强人造人沙鲁，又把封印的魔人布欧战胜了，但是！”

    界王神因为肥胖而显得有些滑稽的脸上，拼命的想要摆出一个严肃的表情：“现在的你，还不是‘最强’的！”

    “你还有成长的空间，悟空，超级赛亚人从来就没有极限！”

    “哦哦哦――！！！界王先生，能够告诉我怎么做吗？”

    （果然，赛亚人都是这么好骗的吗……）

    暗暗的在心底诽腹着，界王清了清喉咙道：“刚才，我发现了来自其它宇宙的一次召唤，你现在可以进入那个世界挑战那里的强者，但是记住了……”

    “界王大人，孙悟空已经走了哦”

    后面的波波突然提醒道。

    “走了就走了，现在我们继续，在异世界战斗的时候要注意控制自己的力量，在那里把地球毁灭的话可没有神……龙……复……活……”

    反应过来的界王神，目瞪口呆的口中眼前空无一人的地面。

    ――――――分割――――――

    “哦哦哦哦――――――！！！”

    因为身边“友人”突然的大喊，屏幕上操控的角色人物突然失去控制，直接在对面的穿着黑色袍子的最终boss一套连击技能下，一个巨大的gameover出现在上方。

    压下心中的怒气，诺瓦露嘴角微微抽动：“聂、普、迪、努，你又在发什么疯？！”

    “我看到了，我看到了哦！”

    聂普迪努丝毫没有注意到诺瓦露的异常，或者说就算是注意到了估计也不会在意，毕竟现在她更关心的是屏幕上跳出来的选项。

    “诶……这个是通关后才有的选项，不过和攻略上看到的不一样呢？”

    在看到了聂普迪努游戏机上的画面后，诺瓦露也被转移了注意力。

    “让我看看……参加圣杯战争，胜利的话能够实现一个愿望？”

    “没错没错――！我们也可以参加诶~诺瓦露酱”

    “喂――别抱着我，还有，别叫我诺瓦露酱”

    半分钟后

    “呼~总之，现在先确定是不是病毒再说吧，而且突然在通关的时候就跳出这个窗口感觉很诡异呢……聂普迪努？”

    “……啊！！！我不管了！！！”

    看着已经从原地消失的身影，来自黑色大地的女神气冲冲的转身离去，留下背后逐渐转变的窗口。

    【参战者确认；聂普迪努】

    ――――――分割――――――

    “坐标确定……大概就是这里了”

    “这已经是你第三次这么说了！”

    “啊哈哈……这次一定没问题了，我保证！”

    一边打着哈哈安慰着背后的少女，披着黑色长袍的身影一边将精神力扫向世界通道的另一端，随后，表情突然凝滞。

    “……里蓝？”

    “抱歉，天津风，有些事情需要解决下”

    低下头对着少女露出了歉意的表情：“在那之前，你就先回致远星等我吧”

    说着不等天津风反应，加强了十三倍的催眠法术直接让露出惊讶表情的少女陷入昏睡状态。

    看着逐渐消失在世界通道的天津风，“里蓝”转过身，瞳孔深处一丝幽蓝的火焰不住跃动：“虽然命运这种东西对我们来说毫无意义，但却总会发生这种不得不用‘命运’才能解释的事情……”

    幽蓝色火焰，顷刻间没入那道张开的裂缝、

    ――――――分割――――――

    “宣告――”

    （有了他……远坂家……夙愿……一定……一定……）

    “汝身在吾之下――”

    （那么，不出意外的话下一次见面应该是十年后……记住了，召唤我的咒语……）

    “托付吾之命运于汝之剑――”

    （你不是寻求着答案吗，六年后，在冬木市就会召开第五次圣杯战争――向神，寻求你的答案）

    “遵从圣杯的召唤――”

    （虽然有兴趣想要见识一下这个世界的极致力量体现形式，但现在可还不到时候）

    （杂种……这绝对……不会是结束……）

    “从其旨意――”

    “顺其天理――”

    “汝立时回答……”

    （对不起……焰酱，果然我还是不想看到你这样下去呢）

    （就让我……改变这悲伤的未来吧！）

    “于此起誓――”

    （你还有成长的空间，悟空，超级赛亚人从来就没有极限！）

    “吾乃为世只善者――”

    （旧时代的变革者，新时代的引导者，幕末的支配者，最后的destroyer）

    “吾乃除尽世之恶者――”

    （人类，你们根本不知道自己究竟在和什么战斗！）

    “缠绕汝之三大言灵――”

    （虽然命运这种东西对我们来说毫无意义，但却总会发生这种不得不用‘命运’才能解释的事情……）

    “来自于抑制之轮――”

    （呼唤我吧……）

    “天秤的守护者！”X6

    “archer，鹿目圆香”

    “berserker，卡卡罗特”

    “caster，高町奈叶”

    “assassin，聂普迪努”

    “rider，里蓝”

    ――冬木市，卫宫宅邸

    自虚空中伸出的手掌，轻轻握在了那柄倒插在在魔法阵中心的剑刃上。

    “噬魔……”

    看向对面满脸惊恐的白发少女，嘴角拉出一道弧度：“看来，我翻到了一张好牌呢”

    Ps1:任性加更Ver？？？

    Ps2：推荐一下复调的新书《炮台仙子》，据说是少女漫风味的女主仙侠文……

    Ps3：求票求打赏~

    ps4：今天的章节码得好累…… 	

第244章 悲叹之种



　　    “十年前，我跟你的母亲做过一场交易”

    手中闪烁着蓝色光芒的符文刻入脚下的地面，在对面的白发少女已经从一开始的惊慌中逐渐恢复过来之后也,里蓝没有什么犹豫的想法，直接将这个“事实”告诉她……以自身立场来说，这也不是什么需要掩饰的事情。∞杂∑志∑虫∞

    “爱丽丝菲尔・艾因兹贝伦……没有记错的话是这么称呼的”

    第二个符文在手中“坠落”，里蓝抬起头，饶有兴趣的看着对面露出复杂表情的少女：“你的父亲什么都没跟你说？”

    “切嗣……切嗣只是把我带到这里，然后跟我说如果有什么想要实现的愿望就向它许愿……”

    说着，犹豫的看向此刻已经挂在了里蓝腰侧的漆黑色魔剑。

    在之前的十年时间里，伊莉雅也尝试过向这把被卫宫切嗣形容为“希望”的魔剑灌输过魔力，但无论怎么做都无法让其产生哪怕一丝的反应，如果不是破坏性质的魔术根本无法让它产生损坏的话，伊莉雅可能都要怀疑这把“魔剑”到底是不是卫宫切嗣口中说的那么神奇了。

    然而，在被这个召唤出来的“英灵”接触到之后却完全像是变了一个样，此刻上面流转的沉重魔力哪怕是连没有接触到的伊莉雅都能够清晰的感受到。

    “嗯，以他的立场看来，隐瞒倒也没什么奇怪”

    最后一个符文坠入地面：“想知道吗？我跟你母亲的交易内容”

    “……嗯！”

    十年前，第四次圣杯战争。

    过程并没有太大的差异，作为已经将自身的一切都托付在了卫宫切嗣身上的人造人，爱丽丝菲尔在看到了里蓝跟吉尔伽美什的那场战斗后就答应了他所提出的交易。

    “以‘圣杯’作为交换，如果第四次圣杯战争艾因兹贝伦家失败的话，那么你必须参加第五次圣杯战争，并且在第五次圣杯战争期间召唤我……”

    轻轻敲了敲腰侧悬立的剑刃：“以这个作为‘圣遗物’”

    “可是，切嗣明明就没有――”

    “没有取得圣杯？”

    饶有兴趣的看着对面露出焦急表情的少女：“不不不，他已经得到了，不过又命令自己的英灵亲手把它毁灭了”

    “诶……”

    “与其说那个是圣杯，倒不如是恶意的集合体”

    缓缓调动着体内的魔力，脚下刻满了神秘符文的魔法阵一点点的绽放出炫目的光芒。

    “它无法实现任何正面的愿望，甚至会给这个世界带来某些负面的影响，而你的父亲……他既然是以正义的使者自居，自然不会任由这个扭曲的圣杯存在了”

    侧过脸，看向满脸呆滞的伊莉雅：“这样的答案你接受吗？”

    “也就是说……”怔怔的看着里蓝，依稀间，过往那份“幸福”的记忆开始坍塌：“妈妈她……”

    “啊，某种程度上来说，她确实是因为卫宫切嗣而死的”

    里蓝眼中露出笑意：“为了让他能够得到，却又亲手毁灭的‘圣杯’”

    “……不可能！”

    逐渐坍塌的记忆，在即将支离破碎的前一刻停下：“切嗣他――不可能那么做的！”

    “而且，如果是这样的圣杯，为什么英灵还会继续争夺？”

    眉头一挑，里蓝语气随意：“愿不愿意相信需要你自己判断，我只不过是告诉你我所知道的事情而已，如果说‘圣杯’的话……”

    望向远处的天空：“现在你应该称呼它为‘魔法’了，一个能够确切无疑的，实现你所有能够想到愿望的‘魔法’”

    本身就在城堡接受过完整魔术教育的伊莉雅很快就反应过来：“第……三法？”

    “没错”

    转过身，瞳孔深处幽蓝色的光芒缓缓跃动：“甚至够让卫宫切嗣，以及爱丽丝菲尔复活的‘魔法’……”

    ――――――分割――――――

    “archer，鹿目圆香――”

    伴随着樱色的光芒在召唤法阵的中心散去，手持像是树枝制造而成的短弓，扎着双马尾的少女在法阵中心显现：“遵从召唤而来，诶多……”

    迟疑的看着对面表情呆滞的远坂凛：“接下来要怎么说呢……”

    沉默半晌。

    总算是反应过来的远坂家当主，才憋出召唤成功后的第一句话：“为什么是女的……”

    “本、本来就是女的！”

    饶是在决定参加这场“圣杯战争”前就已经做好了心理准备，但在听到“master”的这种发言后依旧忍不住脸色通红的反驳道：“而且，archer职介又没有限定一定要是男的才能担任吧！”

    “我不是这个意思……”

    看着对面脸色通红的少女，在失望之余远坂凛也松了口气。

    如果真的召唤出了那个“player”，自己又该怎么面对他呢？

    合作？远坂凛自认为无法做到与曾经间接杀害了自己父亲的“凶手”合作，哪怕那种结局本身就是参加圣杯战争的宿命，但理解跟接受可是两码事。

    敌对？如果这么做的话，根本就没法参加圣杯战争了吧……这可是父亲乃至于整个远坂家的夙愿，作为远坂家的当主，远坂凛有这个责任跟义务将它实现！

    幸运的是，那种糟糕的情况没有出现，虽然使用的确实是父亲留下来的“player的武器碎片”作为圣遗物，但召唤出来的却是这个看起来甚至没有自己大的少女。

    这么想着，远坂凛下意识看向了魔法阵的正中心，却意外的发现那个“碎片”已经消失不见。

    “你是在找这个吗？”

    向着master示意了一下不知何时已经化为项链挂在胸口上的“宝石”。

    “是的……这个碎片是你的圣遗物？”

    在来到这个世界的时候，作为圣杯战争的参与者，鹿目圆香自然也了解到了有关“圣遗物”的那部分知识。

    闻言只是轻轻的摇头，看向被镶嵌在项链中心的“碎片”时，眼中无法抑制的流露出悲伤的色彩：“这个……其实叫做悲叹之种呢”

    “……诶？”

    “所有魔法少女最后都会产生的东西……”

第245章 “各取所需”



　　    “caster，高町奈叶，遵从召唤而来”

    遵循着在来到这个次元世界时突然“了解”到那部分“知识”，从召唤法阵中现身的魔导士语气严肃的对着对面露出惊讶表情的紫发少女道：“请问，你就是我的master……呜，感觉好奇怪啊……”

    突然被召唤到异世界，然后就多出了一个“主人”什么的……

    一开始刚刚从魔法阵中显现的时候还没有感觉，但在反应过来后却不由自主的产生了一种类似于“羞耻play”的情绪。杂R志R虫

    不过，一想到还在阿斯拉上等待自己的那些友人后，高町奈叶还是迅速压下了心中的那份“羞耻感”。

    “请问，你就是我的master吗？”

    “诶……”同样才反应过来的间桐樱下意识回答道：“那个……大概是的……”

    ――这个和说好的不一样啊……

    努力的回想着那段召唤的咒语，间桐樱能够确定，自己完全没有念错或者念漏一个字符，可是出现的不应该是十年前将自己从地下室拯救出来的那个“英灵”吗？

    无法抑制的，一丝慌乱以及懊悔的情绪在心头滋生，就连对面caster的自我介绍都没有仔细听了。

    “……时空管理局的各位很紧张，希望能够尽可能在这个次元世界内确定次元震动的发生源，可以的话，master能够――”

    语气一滞，来自时空管理局的空战ACE突然转身望向某处：“这个是……古代贝尔卡式……”

    ――――――分割――――――

    “berserker，卡卡罗特，遵从召唤而来”

    挠着脑袋，赛亚人颇有些纳闷的看着对面穿着白色哥特服的幼女：“听说这里有比超级赛亚人还强大的人……难道就是你吗？”

    （你可以称呼我‘盖亚’，在这次圣杯战争中，我将作为你的master存在）

    明明没有张开嘴巴，但声音却直接在卡卡罗特脑海中响起，这一幕不由让这位超级赛亚人想起才接触不久的“朋友”。

    “哈哈哈，你的能力是跟界王神学的吗？他也能直接早别人脑袋里说话，当初在那美克星的时候就算靠这个救了我呢”

    （性质不同）

    看着对面这位“超级打手”依旧是满脸懵逼的样子后，地球意识聚合体果断放弃了“科普”的打算，转而直接讲起了这场圣杯战争的注意事项。

    （……大概就是这些了，当然，如果是在不破坏到地球的情况下，以你发挥出来的力量基本不可能战胜那个‘存在’，所以在有合适的‘场合’前你都不能全力出手）

    “没问题！”

    卡卡罗特一口应下，脸上随之露出灿烂的笑容：“那个‘圣杯’什么的应该跟神龙差不多吧？那我也不需要了，这次来，我只是来跟强者战斗！”

    （……会实现的，你的这个愿望）

    ――――――分割――――――

    “assassin，聂普迪努~”

    在言峰士郎，以及后方言峰绮礼麻木的视线下，一个身高还不到150cm的“小女孩”在教堂正中的魔法阵之中显现。

    随后，以跟这整个教堂的庄严气氛格格不入的活波语调开口道：“遵从召唤而来~呐龋里蓝呢~里蓝呢~”

    沉默半晌。

    “父亲大人，这就是‘神明’吗？”

    “不”看着在教堂内四处张望的小女孩，言峰绮礼语气木然：“士郎，这只是你所认为的‘神明’ ”

    “……”

    哪怕是在这六年的时间里早已经将自己的意志磨炼到非人之境，但在这一刻言峰士郎依旧忍不住向后望去。

    透过帘布，言峰士郎看到后面的神像――无论是轮廓还是容貌，乃至于手中的武器，根本就跟自己所召唤出来的英灵完全不同。

    “哦哦哦――！好大的手办！！！”

    眼角微微抽搐，不知何时，这位自称涅普顿的“英灵”已经跑到了“神像”的上面去，一边说着让言峰士郎完全无法理解的怪异词语，一边在上面折腾着。

    深吸口气，神父之子在心中默念着。

    （这，绝不是我认为的‘神明’……）

    ――――――分割――――――

    “rider，里蓝”

    根源之海，幽蓝的火焰从张开的裂缝中渗入，再度聚合化为人形。

    “遵从召唤而来……”

    抬起头，看向眼前穿着黑色哥特服的幼女：“阿赖耶？”

    （这次圣杯战争，我将作为你的master存在）

    没有任何废话的意思，也没有那么做必要。

    应该了解的情报早已经在进入的那一刻了解，不应该了解的，以两者间所处的“高度”，也明白该怎么做。

    “里蓝”只是安静的看着对面的人类意识聚合体。

    （这次圣杯战争的最终胜利者将得到一个许愿的机会，只要是在第三维度的认知范围内都能够实现）

    “这些就不用说了”

    眼睛微微眯起：“胜利的条件呢？”

    （……‘杀死’其它英灵）

    （想要实现一个不受时间空间限制的愿望所需要的魔力总量极为庞大，这次圣杯战争的每个参与者身上都蕴含了原本所在世界的大量魔力，哪怕是我们也只是通过‘契约’的方式让他们自主选择参与这场圣杯战争，所以在没有被‘杀死’的情况下我们也无法从他们身上取得魔力，必须在他们被‘杀死’的一瞬间才能夺取魔力，用以构筑实现一切愿望的‘圣杯’）

    “……也就是说，你们是把‘我们’当做诱饵了？”

    （各取所需）

    根源之中没有时间流逝的概念，也许是一秒钟不到，也许是成千上万年之后――

    “我明白了”

    视线望向某一处。

    “里蓝”能够感受到，“他”也曾经进入过这片代表着世界一切的根源之海中，并且在那片区域滞留过。

    “……没错，各取所需而已……”

    Ps:人物卡，仅供参考

    Class：caster

    真名：高町奈叶

    属性：秩序善良

    性别：女

    Master：间桐樱

    力量：C

    耐久：C

    敏捷：B+

    魔力：A++

    幸运：A

    职介能力：阵地构建（EX）不需要进行任何魔术的操纵，能够直接召唤来自异次元世界的时空战舰“阿拉斯”进行对星级别的攻击

    保有能力：米德切尔达式（A）时空管理局在漫长的岁月中累积产生的一种魔力操纵体系，大多数情况下能够满足魔导士的需求

    念动之核（A）魔导士的魔力核心，能够源源不断的产生魔力进行驱动，如果受损则需要大量时间才能够恢复

    宝具：旭日之心（A）时空管理局的高端魔导器产物之一，自带大量基础性飞行，防御，通讯，封印……基础法术，能够对使用者的魔力输出进行增幅


第246章 米德切尔达与高町奈叶



　　    “虽然是叫做圣杯战争，但实际上跟原本的规则体系是没什么联系了”

    计算着脚下探测法阵传达转化而来的讯息，里蓝语气如常道：“除了都需要‘杀死’其它参战的英灵取得胜利外，想要跟你认识范围内的‘圣杯战争’一样，通过对付其它master来让一个英灵因为失去魔力支撑而自动消失是不可能的了”

    毕竟每个英灵背后都有着近乎整个位面世界的“魔力”作为支撑……

    与其说这是英灵间的圣杯战争，倒不如说是诸多意志为了争夺一个“法则”而选出了“代表者”，参与到这种无差别的厮杀之中。#杂ㄨ志ㄨ虫#

    作为胜利的一员，代表者能够得到“实现愿望”的机会――一如曾经没有被污染到的圣杯，只不过愿望却是不会受到其它相悖的魔法冲突，毕竟这可是七个近乎高纬度存在被击溃而聚合产生的“能量”。

    而胜利者所在的世界，甚至能够通过这个“愿望”直接融入型月世界的“第三法”，进行一次真正意义上的“进化”……

    “也难怪你们那么自信”

    感受着周围无处不在的元素粒子探测，眼中露出笑意：“这么大的一个饵，就算明知道下面是钩也得硬上了……”

    既然连这场“圣杯战争”的“东道主”――盖亚跟阿赖耶都亲自下场作为master了，那么原本的“规则”自然是任由它们想怎么改就怎么改。

    如果说原本的圣杯战争是一场相对公平的游戏，那么此刻发生在这个《fate/stay night dlc》世界的圣杯战争就演变成了七个参与者互相比开挂的战争了，谁开的挂更bug，自然就更有机会从这场“圣杯战争”中存活到最后，所以里蓝才会说跟原本的规则体系没什么联系。

    趁早灭了伊莉雅试图在这场圣杯战争寻找敌对英灵跟master弱点的心思比较好，要不然牵扯到自己这里也会很麻烦的……和其它参战英灵不同，里蓝的在这个世界的存在可是依旧受到master的限制的，毕竟他自身就算作为“意志”的一方参入，所以才会十年前离开的时候布下那么多后手，无论是“噬魔”，间桐樱，丢弃在远坂家的武器碎片还是跟爱丽丝菲尔的交易，现在看来翻到的牌已经是最好的一个了。

    作为小圣杯的载体，伊莉雅斯菲尔・艾因兹贝伦可以称得上是最佳的“master”了……在人类范畴内。

    这么想着，解析着探测法阵上传来讯息的里蓝突然眉头一挑：“嗯？”

    因为听到里蓝的“解释”而有些闷闷不乐的伊莉雅下意识投来疑惑的表情。

    “没什么……”

    感受着那迅速接近的气息，里蓝眼中露出笑意：“当初丢下的一颗种子，现在看来似乎成长的不错”

    “时空管理局所属，阿拉斯战舰第三魔导士小队队长――高町奈叶”

    伴随着那迅速扩散的樱色光芒，清脆的声音传入下方的主从耳中。

    “现在以涉嫌引起大规模次元震动的罪名将你逮捕，请立刻放下你的武器跟我回阿拉斯接受调查！”

    而与此同时，樱色的结界在整个冬木市扩散而出，一个独立的战场却是直接在这冬木市的中心区域分割开来。

    “唔……以亚空间技术扩大折叠形成的结界？”

    迅速解析了这个结界的组成，除了能够隔离不具备魔力的生命体外似乎并没有什么卵用？

    “将结界技术运用在这种事情上，你们的魔导科技树点得有些歪啊……”

    抬起头，看向上方那位悬浮在半空的双马尾少女。

    “让我猜猜……贝尔卡？”

    高町奈叶表情一怔，随后心中那份怀疑彻底转化为确定：“果然，你跟古代贝尔卡有关系，请马上――”

    “铛――――――！！！”

    半透明的拟态剑刃轻而易举的撕裂了外层的魔力防护罩，在即将连同着防护罩之下的魔导士一同“分开”的前一刻，高町奈叶手中的魔法杖勉强挡到了拟态剑刃的正前方。

    然而强大的力量依旧将这位魔导士从50多米的高空击坠，狠狠的砸落到下方的建筑群中。

    “没有人教过你吗？战斗的时候不要分心……”

    声音还没有完全散去，扭曲的身影已经再次出现下方才勉强站起身的高町奈叶身后，左手上的拟态剑刃随意的对着前方的魔导士扫落。

    “铛――――――！！！”

    还没有稳定身体重心的少女再一次被强大的力量击飞，接连穿过了数堵墙壁后失去声息。

    “而且，你作为一个‘caster’直接跑到‘saber’面前……”

    俯视着下方露出痛苦表情的少女：“难道还搞不清楚现在的处境？”

    透过被从额角渗出的血液，魔导士用唯一还睁得开的眼睛看向上方的面容。

    随后，眼中的痛苦与愤怒顷刻间被惊愕所取代。

    “里……蓝？”

    手中正要挥落的拟态剑刃一滞，下一刻，伴随着剧烈的音爆声，樱色的箭矢瞬间吞没了里蓝原本所在的位置，余势不减的在后方的街区上撕裂出一道宽度近五米，长近百米的“通道”，那像是树枝折断后做成的箭矢方才插入依旧冒着青烟的地面上。

    光影扭曲间，于半空中现身的里蓝转身望向西面――

    “30km……”

    冬木市范围之外，某处丘陵上。

    缓缓将魔力凝聚的第二枚箭矢搭上手中的短弓，对准了远处被结界笼罩在下方的冬木市。

    而在鹿目圆香的背后，远坂凛甚至还没有从之前看到的那一幕反应过来。

    直线距离超过30公里的射击，而且听这位从者的语气似乎还不是极限，只不过因为caster就要“出局”所以只能就近展开攻击。

    无法抑制的，作为御三家――远坂家的当主，远坂凛脑海中突然浮现出一个怎么都跟魔术扯不上关系的词语。

    ――导弹。

    （能赢……）

    错愕之后，就是难以抑制的惊喜。

    （如果是这么强大的英灵的话――）

    是的，强大。

    攻击范围超过十个冬木市大小，没有使用宝具以及能力的情况下就能够轻易发出威力接近弹道导弹的攻击，而且还不受“圣杯战争场地”限制的archer。

    远坂凛根本无法想象，在这种超视距的打击下，那些只能在冬木市内战斗的那些英灵还能怎么跟自己战斗。

    然而，就在远坂凛心中的惊喜刚刚滋生的时候――

    “小心，master！”

    下一刻，在被自己侍从推开的远坂凛眼中，眼前的整个世界似乎都被一道黯淡的银色光辉一分为二。

    随后，在地面逐渐加剧的震动中，被鹿目圆香带到天空的远坂凛才确信了一件事。

    “劈……开了……”

    下方，海拔高度为458m的丘陵，沿着之前鹿目圆香站立的一处几乎整个被一分为二，后方的裂痕甚至一直蔓延到视线的尽头都没有消失，丘陵的倾斜断裂面在重力的拖曳下缓缓沉落，惊动了森林中不知道多少栖息的生灵。

    难以置信的望向远处依旧笼罩在结界下的冬木市，远坂凛一点点意识到了。

    “这……真的只是圣杯战争吗？”

    ps：感谢读者“月光の指引”10000打赏，加更~

第247章 存档（save）/读档（load）



　　    跟第四次圣杯战争的时候完全不同，以眼下伊莉雅斯菲尔・艾因兹贝伦所提供的魔力强度，里蓝完全不需要像之前赵日天作为master的时候那样计算着每一份魔力的消耗。∽杂志虫∽

    强度为A的拟态剑刃，不受限制的空间转移，无限重合的剑势叠加――在有着足够“消耗”的魔力，再加上“saber”这个相性最佳的职介后，一切都变得顺理成章。

    两道剑势切割向着远处“偷袭”的archer扫落后，虽然没办法给对方造成任何伤害，但也成功的阻止了对方接下来的超视距攻击。

    正当里蓝再一次将注意力转到下方的caster之时，突然后方远处传来了伊莉雅的惊呼声。

    眉头一挑，光影扭曲间身形已经从原地消失。

    “果然真人跟主神空间制造的人造人还是有不同的地方”

    一边用着“色眯眯”的眼神上下打量着因为畏惧而向后蜷缩着的少女的身体，刘斩仙一边用不无恶意的口吻这么说着：“虽然看起来才十二三岁的样子，但其实已经是成年人了吧？艾因兹贝伦家的人造人用在这种方面也别有一分趣味呢……合法萝莉，嘿嘿嘿……”

    这么说着，手掌向着前方的伸出，背后一道阴影覆落――

    “你特么真的以为我有那么蠢吗？！”

    伸出的手掌猛然间握住了从虚空中探出的长枪，毫不犹豫的向着后方空无一人的地面横扫而去――

    伴随着刺耳的空气撕裂声，连同着脚下的地面以及对面的一堵墙壁，直接被长枪横扫的风压碾出一道深深的沟壑，然而令刘斩仙愕然不已的是。

    “没有……人……？”

    下一刻，这位以Lancer之介现身的穿越者，视野之中尽皆被纯粹的漆黑所取代。

    ――夜刃・影噬

    在眼前的Lancer完全被黑暗吞没的时候，里蓝眉头微微皱起，随后转身看向依旧满脸恐惧的伊莉雅。

    不难看出，在从艾因兹贝伦家的城堡被带走后，伊莉雅斯菲尔非但没有从卫宫切嗣那里受到任何成为“master”应有的知识教育，甚至就连最基本的心智都还停留在接近她外貌的阶段上……比起十年前的爱丽丝菲尔，未免也太糟糕了些。

    远处的caster的气息已经在里蓝回援的时候消失，覆盖在冬木市之上的结界也慢慢的消散，呼出口气。

    “起来吧，暂时安全了”

    回想着刚才自称为高町奈叶在看到自己面貌时的表情，从30km之外感受到的那股“气息”，以及影噬在吞没lancer时传来的空虚感。

    也许，这场“圣杯战争”没那么简单了……

    ――――――分割――――――

    冬木市，某处角落。

    “嘶――――――――”

    黑暗之中，突兀的传出倒吸凉气的声音。

    哪怕没有切身体验到，但仅仅是听到这个声音就足以让偶然路过的乞丐毛骨悚然了，当下也顾不及自己的“家当”，惊慌失措的从这片区域逃开。

    半晌，一边扶着墙壁，脸色苍白的刘斩仙才一边从巷道之中步出。

    “虽然不会死，但是很痛啊艹……”

    天赋能力：存档（save）/读档（load）

    这个在lancer的英灵模板下直接被列入为EX级别保有能力的天赋，便是刘斩仙能够在残酷至极的主神空间一直生存至今，甚至还越活越滋润的最大原因。

    顾名思义，就是在固定的时间段将自身的状态“存档”，然后在“死去”的前一刻就会自动发动后续能力“读档”――虽然没办法让自己直接回到过去，但却能够让自己回复到“存档”时的时空状态。

    可以说，只要有这种能力，刘斩仙几乎不存在被杀死的可能了。

    无论受到了怎样的伤害，他都能够在濒死之际回到曾经“存档”的位置――变相脱离战场，而且还是无法阻止的。

    恢复在战斗时受到的所以伤害――超越了任何不死性的能力，不死性还能够被找到方法克制，但如果是这种时间性质的逆转恢复却几乎没有任何能够克制的方法，除非能够超越时间线。

    因此，在乍然来到这个《fate/stay night》世界时，刘斩仙才会以为主神是搞错什么了，但现在看来……

    “好吧，已经确定到的英灵有暴君……差点被见面杀了有没有？！”

    回想起之前在暗中观察到的一幕，刘斩仙内心几乎是崩溃的。

    亲眼看着“caster”被从天空击坠，然后又被一路“补刀”到接近GG的整个过程。

    时间并不长，七秒钟而已。

    如果不是那个“saber”受到了其它英灵的袭击，可能现在第一位出局者已经诞生了。

    但随后发生的一幕却让刘斩仙为之悚然。

    “随手一剑就辟出7公里长的裂缝……特么这是仙侠小说还是圣杯战争啊……”

    刘斩仙自认自己也并非无法做到这种地步，但却是需要在“火力全开”的状态下才能达到这种效果，然而以他刚才看到的一幕，那个“saber”却怎么都不像是拿出了全部实力。

    不得已的情况下，刘斩仙只能咬咬牙自己去试探一下这场“圣杯战争”的深浅。

    毕竟有着“存读档”能力的他基本已经不需要为自己的生命安全担忧了，而结果就是刚才看到的一幕……

    “见面杀？不……我连他脸都没看清……”

    遥望着远处依稀已经泛起鱼肚白的天空，刘斩仙觉得不能这么下去了。

    “啧，只能找其他英灵结盟了”

    ――――――分割――――――

    Class：Lancer

    真名：刘斩仙

    属性：混乱中立

    性别：男

    Master：主神

    力量：B+

    耐久：B

    敏捷：A+

    魔力：B

    幸运：E

    职介能力：枪术（C）因为职介而产生的基础性能力，能够熟练的掌控并利用长枪作为武器，在普通人类中足以称为一代宗师

    保有能力：存档（save）/读档（load）(EX)

    在固定区域以“存档（save）”能力将自身当前状态锁定，在主动或者濒死时被动展开“读档（load）”，回溯自身时间空间状态到“存档（save）”区域

    投影魔术（A）在主神空间兑换进化的能力，能够制造A级以下的宝具，但需要以大量魔力消耗并且无法释放真名

    宝具：主神腕表（？？？）以高纬度技术制造的产物，真正作用不明

    储物戒指（B）能够存储50立方米非生命物体的戒指，因为需要时间准备所以无法投入实战，作用仅限于存入与取出

    ps1：仅供参考

    ps2：600月票加更~

第248章 合作



　　    “archer，鹿目圆香”

    对着依旧搞不清楚状况的魔导士伸出手掌：“初次见面”

    “诶多……”

    没有第一时间伸出手掌的意思，虽然就结果而言她刚才确实是被眼前的“archer”救了没错，但是……

    “英灵，不应该是互相战斗的吗？”

    “嗯~”

    轻轻摇头，鹿目圆香对着眼前才从战场中转移出来的少女露出温和的笑容：“圣杯无法实现我的愿望，所以我不需要圣杯哟，而且，我没有猜错的话你也不需要吧？”

    表情一怔，高町奈叶连忙摆手解释道：“没、没有的事，我只是想要弄清楚次元震跟古代贝尔卡的事情，用圣杯实现自己的愿望什么的……”

    这么说着，回想起之前在时空管理局上的经历：“愿望这种东西，一定要自己亲手实现才有意义！”

    “所以，我们没有战斗的理由了”

    这么说着，鹿目圆香再次伸出手：“请多多指教~”

    “……是的”

    表情迟疑，但最后魔导士还是握上了鹿目圆香伸出的手掌。∽杂志虫∽

    而在这时候，一直在旁边围观的远坂凛却是再也忍不住了。

    “给我等等！直接对着刚见面的英灵暴露自己真名，而且还在没有经过master的同样下做出这样的事情――”

    看着两人握在一起的手掌，远坂家的当主嘴角微微抽搐：“你们还真的以为圣杯战争是过家家吗！”

    “没事的哟~master”

    鹿目圆香侧过身对着颇有些气急败坏的远坂凛笑道：“caster的目的也不是圣杯，所以不用担心的”

    “这只是她自己说的而已！”

    抿着嘴唇，身为里世界的一员，远坂凛自然明白这个世界的一些“法则”：“而且，就算是caster不需要圣杯，那么caster的master呢？”

    “如果是小樱的话，我想你们可以放心的说”

    弱弱的举起手，高町奈叶脸上露出尴尬的表情：“她好像，只是为了召唤出一个英灵所以参加的圣杯战争……”

    “召唤英灵？”

    “嗯”看到对面鹿目圆香与远坂凛的视线后，发觉她们意会错误后连忙解释道：“不是我啦……好像是叫做‘player’的英灵……”

    “player！”

    惊讶的看着露出错愕表情的远坂凛，高町奈叶好奇道：“请问……你知道player是谁吗？我的master好像因为无法召唤出那位英灵而感到想当苦恼呢”

    就连自己对于自己的行动都没有任何反应，只是一次次徒劳的尝试着进行再次的召唤，看到间桐樱那幅样子，自认为自己也需要承担一部分责任的高町奈叶希望能够尽可能的帮助她，但去询问的话又得不到回答，这次在archer的master这里得到回答该说是意外之喜吗？

    眼中露出复杂的神色，远坂凛沉默半晌。

    “……player，第四次圣杯战争――不，在历届圣杯战争中也称得上最强的英灵，不过因为跟master的相性太差才在上一次的圣杯战争中失败”

    “诶……是那么强的英灵啊……”

    同样回想起了之前跟“saber”那一战的魔导士有些吃惊道。

    在她所认识的“朋友”和“敌人”在内，之前遇到的那个“saber”哪怕是放在时空管理局里也绝对是S级以上的魔导士级别了，而且一旦被近身，甚至可能连SS级的都可能会被他击败，而那么一位强大的英灵，居然还不是最强的……

    稍稍的，这位空战ACE有些明白为什么阿拉斯上的舰长会说出那种话。

    面对这样的对手，动用虹光炮似乎也不是那么夸张了。

    “不过，那只是对于之前的圣杯战争而言”

    呼出口气，远坂凛将思绪收回，看向眼前的两位英灵。

    “虽然不知道是什么原因，让你们这些在从没有在历史中出现的英灵出现在圣杯战争里，不过你们的魔力强度确实比以前记载中的那些英灵强大了许多，所以……”

    “应该比player强吧！”

    同样对于英灵“playre”没什么概念的高町奈叶与鹿目圆香对视一眼，最后只能露出迷惑的表情了。

    “比起这个”

    语气一转，远坂凛看向身边已经恢复得差不多的高町奈叶：“caster，想不想和我们合作呢？”

    似乎是没有想到会突然提到这个话题，魔导士的表情有了那么一瞬间的惊愕，随后无奈的笑道：“对不起呢……”

    “不要那么快拒绝，就跟archer刚才说的一样，你们都没有必须夺得圣杯的理由……话说回来，明明不需要圣杯为什么还会被圣杯战争召唤……”

    “咳咳，继续。那么我们就有了合作的基础，圣杯能够实现英灵跟master的一个愿望，如果我们合作的话，最后许愿的机会交给我跟你的master就可以了，这样也不会产生冲突，而在这个过程中，我们这边也会尽可能协助你找到那个什么‘次元震’的原因，还有‘古代贝尔卡’的事情……怎么样？”

    下意识就要拒绝的时候，高町奈叶突然想起之前看到的那张面孔。

    “……嗯，不过需要跟我的master联系一下”

    远坂凛闻言，脸上露出自信的表情：“没问题，我有信心说服她，告诉我她的名字吧”

    “叫做间桐樱哟~”

    “……哈？”

    ――――――分割――――――

    Class：Archer

    真名：鹿目圆香

    属性：秩序善良

    性别：女

    Master：远坂凛

    力量：C+

    耐久：C+

    敏捷：A+

    魔力：EX

    幸运：A

    宝具：EX

    职介能力：千里眼EX（以神灵之身方足以涉及的非人领域，理论上甚至能够直接与根源链接，看穿过去与未来的一切）

    保有能力：自主行动A

    救济的魔女・Kriemhild Gretchen（EX）（性质为慈悲，是本质为“无助”的魔女之夜的背面，最强大的超级魔女――善良的愿望被扭曲恶化所衍生的产物，虽然被冠之以“救赎”的名义，但所作所为却是以毁灭为目的的存在）

    神化（？？？）

    宝具：魔法礼装B（每个魔法少女变身后都会得到的“转职装备”）

    圆环之理（？？？）

    ps：仅供参考

第249章 自杀



　　    作为主神空间的一名穿越人士，刘斩仙能够在那残酷的淘汰之中一直存活至今自然有其原因所在，不仅仅是那个堪称bug的天赋能力，还有他在一次次的死亡中所学习积累下来的经验。∪杂Ψ志Ψ虫∪

    在确定这次“圣杯战争”完全跟自己认识的圣杯战争脱轨后，刘斩仙没有徒劳的去确认究竟发生了什么事，而是立刻决定寻找“盟友”，以期望能够在后面预期中的“冲击”中存活到最后，甚至夺取圣杯之类的……

    “现在能够确定的就一个暴君……看她的模样，应该不是无印或者AS的，但也不是SS……14岁或者15岁吧”

    想到这里，刘斩仙依旧有些牙疼：“讲道理，一个九岁的小女孩随便拿个魔导器就能一击灭城什么的，人类的文明还能安然存在还真是不可思议”

    就连心智都没有发育完全就掌控得到了如此强大而不受约束的力量，也就是力量的掌控着是个心地善良的小女孩，否则大概发生在她所处世界的“剧情”就要来个“大翻转”了吧？

    言归正传，既然九岁时期的高町奈叶就有能够发出“星光爆裂”这种AOE对城攻击的能力，那么在又过去了六年的现在，又该强大到什么程度？

    下意识的，刘斩仙望向远处沐浴在晨曦微光下的冬木市。

    “嗯……从昨天晚上看到的结界范围，大概是能够一发解决的事情了吧……”

    说起来还有另一件事，虽然在冬木市内的战斗痕迹被米德切尔达的结界掩饰了，但在冬木市范围之外，那道长度七公里，连带着沿途一座丘陵切成两半的“剑痕”可是完整的暴露在了普通人的目光下。

    也就是冬木市的所处境况特殊，每当开始身边战争的时候都有外部的魔术师协助掩饰内部异常，否则这种事情绝对立马被搬到新闻上去了。

    然而，就算是这样刘斩仙也不看好那些魔术师的作为。

    “才不到半分钟的接触战就差点把冬木市打残了，接下来还不知道要打到什么地步……”

    ――――――分割――――――

    虽然规则残酷而血腥，但不得不说，主神空间内确实存在着大量的便利，单单稀有物品的种类就完全超过了现阶段的“系统”，其中自然也不缺能够用来搜寻“魔力波动”的事物。

    既然作为英灵被召唤到这个世界，无论之前是作为什么而存在，在来到冬木市后身上自然也会散发出一种作为“契约”的魔力波动，而这种波动就是用来确定英灵身份跟所在位置的最好方法了。

    “话是这么说，但未免也太简单了些吧……”

    看着罗盘上死死定在某个方向的指针，原本决定寻找“盟友”的刘斩仙却是有些举棋不定了。

    几乎在刘斩仙拿出这个罗盘甚至还没有输入魔力的时候，指针就直接定到了这个方位……完全是毫不掩饰，赤裸裸的暴露了出来有没有？

    “会不会是埋伏？不对……就算是埋伏我也没必要害怕啊，反正又不会死”

    这么想着，刘斩仙的脚步依旧没有往前迈出半步。

    不会死可不代表不会害怕，死亡之前的那种恐惧与疼痛可是无论如何都不会消失的，尤其是昨晚那种被黑暗吞没的感觉……

    “啧，拼了！而且大白天的应该也不会直接在路上开干吧”

    一边安慰着自己，刘斩仙一边沿着指针的方向前进。

    寻找到目标的过程并没有发生什么意外，而在发现目标后也没有出现“跳出500个刀斧手”之类的场景，然而，在看到了这个“英灵”的穿着跟发型后，刘斩仙却完全懵逼了。

    “真是麻烦……胶囊又用不了”

    挠着头发，卡卡罗特转过身来，恰好看到了满脸懵逼站在他身后的刘斩仙。

    正要开口的时候，突然感应到他身上的那股“气息”。

    ――你想要寻找的强者就是那些和你有着相同气息的“英灵”，击败他们，你就能变得更强。

    “哦哦，你就是‘master’口中的英灵吗？”

    脸上露出兴奋的表情，来自异世界的赛亚人迅速摆出一个战斗的姿势。

    虽然看起来很弱，但就像是赛亚人会变身一样，无论是弗利沙，沙鲁还是魔人布欧，可都是在经历了变身之后才强大到那种地步的，也许在下一刻，眼前的“英灵”就会突然变成比魔人布欧还强大100倍的“强者”。

    否则，为什么无论界王神还是“盖亚”都会那么郑重其事的叮嘱自己？

    出于这样的考虑，也不顾周围路人那诧异的眼神，卡卡罗特在发现对面这位“英灵”的真实身份后立刻摆开架势，

    “berserker，卡卡罗特――”

    听到这个声音后，刘斩仙心中最后的一丝怀疑也已经抛却了。

    面无表情的用投影魔术投影出一把短匕，在卡卡罗特惊讶的视线中――

    “嗤”

    猩红的液体从脖颈上喷涌而出，随后倏忽间连同着血液的主人一起消失不见。

    冬木市边缘。

    突然出现的刘斩仙二话不说调动着体内的能量，向冬木市范围之外狂奔而去。

    “艹艹艹艹――――――特么猴子都来了，打个球！！！”

    作为在主神空间内生存的人士，对于敌意的感应完全是“本能”一样存在的，在卡卡罗特对自己摆出战斗姿势的那一刻，刘斩仙就确定自己是没办法忽悠住对方了，与其等着被一拳咋成肉饼或者被龟派气功烧成灰烬，倒不如干脆点自我“了结”――匕首上沾着高效率的麻药，捅到脖子上的时候没有那么痛。

    而且……

    “只在冬木市放存档点简直就是作死，全日本――不对，整个地球，还有外太空，最好把月球也算上”

    现在，刘斩仙依旧完全不期望能够在这场圣杯战争中得到什么了。

    来自主神空间的最后一个任务，也彻底暴露出它的残酷性：“这种任务，鬼完成得了啊！！！”

第250章 我玩过你哟！



　　    “教……会？”

    看着伊莉雅不似作假的迷惑表情，里蓝眉头皱起：“这些事情也没有人跟你说吗？”

    “那个……”

    看到里蓝皱眉的动作后，伊莉雅的表情下意识的有些畏惧，大概是因为昨晚发生的事情后遗症吧……从日常骤然就变成魔术师之间你死我活的“圣杯战争”，又是没有什么心理准备的初学者，在昨晚亲眼看到一位“人（刘斩仙）”是怎样在自己面前被“杀死”的情景后，会有这种反应也再正常不过。々杂じ志じ虫々

    很显然，从十年前就被带离了艾因兹贝伦城堡的伊莉雅斯菲尔，她除了身为人造人而具备的“天赋”之外，甚至就连圣杯战争的“基础内容”都是一头雾水，仅仅是抱着“能够实现愿望”的想法而参加到这场圣杯战争，成为master召唤出的里蓝。

    除此之外，她甚至就连这场战争的本质都搞不清楚――英灵与英灵，御主与御主间彼此厮杀，争夺仅有的一个圣杯。

    甚至于在听到里蓝的“科普”后，还产生了不小的抵触心理。

    “这种事情……太奇怪了！”

    事到如今，里蓝也没指望伊莉雅能够提供除了魔力之外的任何“助益”了，闻言只是随口反问道：“为什么奇怪？”

    伊莉雅握紧拳头：“明明只有一个圣杯，却必须召唤七位英灵战斗，杀死其他人才能够实现愿望什么的……”

    将腰侧的噬魔剑刃抽出，笔直的插到宅邸前方庭院的中心区域。

    之后，里蓝才语气平淡的回道：“这才显得这个‘愿望’弥足珍贵不是吗？”

    平静的注视着脚下的地面，一层层的魔力脉络沿着“噬魔”插落的一点扩散，顷刻间便把整间宅邸包围覆盖于其中，如果是普通人看来是没有什么异常，但如果是魔术师站到外面，绝对会为这“大手笔”而惊叹。

    ――将一间屋子的防御魔术完整的链接到整个冬木市的魔力枢纽，如果想要强行攻破的话，必须先把整个冬木市的魔力消耗完毕，否则只能老老实实的用“软磨”功夫撕开一个“洞口”，而如果这么做的话，早就足够让里面的魔术师发现他了。

    将宅邸下的魔力网络直接连接到整个冬木市的魔力枢纽后，里蓝侧过身：“就像你现在想要复活卫宫切嗣跟爱丽丝菲尔想法，如果他们没有离开你的身边，而是从你出生到现在一直呆在你身边的话，你还会像现在这样迫切的想要复活他们吗？”

    “诶……”

    “人类只有失去了才会懂得珍惜，不需要付出太大代价就能到手的事物结局往往是被轻易抛弃，更何况，‘奇迹’的本身就代表了它不可能轻易实现，否则就不会被冠以‘奇迹’的称呼了”

    语气一顿：“在我回来前老实呆在屋子里，发生什么事情的话把这个拔出来”

    轻轻拍了拍插在地面上的“噬魔”的剑柄：“我会马上赶回来的”

    伊莉雅正要回答的时候，光影扭曲间，里蓝的身影已经从原地消失。

    看着插在庭院内的漆黑剑刃，少女眉头一点点的皱起。

    “我……才不会那样！”

    一个人的性格绝大部分是从后天所处的环境以及遭遇而决定的，如果是在正常的“世界轨迹”下，伊莉雅斯菲尔这个个体会在艾因兹贝伦的城堡中接受成为“魔术师”的教育，学会怎样成为一个合格的“master”然后参加第五次圣杯战争。

    作为人造人诞生的她，自然也不会被投注于过多的自由跟关爱，而在这个“DLC”世界的伊莉雅斯菲尔，却因为被从圣杯战争中幸存下来的卫宫切嗣带离了艾因兹贝伦城堡，从而避免了之后的悲惨命运，而相对的却也没办法继续接受正规的魔术教育。

    就连伊莉雅能够参与圣杯战争的这一结果，还是因为里蓝在十年前跟爱丽丝菲尔完成的交易，以及借着“噬魔”作为圣遗物才勉强成功的。

    一方面是除了魔力之外完全“一无是处”的召唤者（伊莉雅被杀死的话这场圣杯战争里蓝基本告负），一边是超乎预期的敌对“英灵”，这种情况下，里蓝也不得不开始寻找起可能存在的“助力”了。

    还好，当初就考虑过这个可能，所以在离开前里蓝也坐下了不少布置，像是主从契约，以及……“信徒”。

    从阴影中步出的里蓝，抬起头望向前方的神像。

    “做得不错”

    “遵循您的引导”

    低着头，言峰绮礼轻轻俯下身：“这里的一切都是为了您而存在”

    “令咒就不必了”扫了一眼言峰绮礼手中那些闪烁着妖异红色光芒的令咒，里蓝语气平静道。

    十年前，言峰璃正手中的令咒基本都被穿越者王诛魔夺走，转交给赵日天用以对付里蓝。眼下这些也只能是他在这十年间重新弄到手的了，不过这一次的身边战争却有些特殊，这种依靠外力提升魔力强度的手段基本也失去了作用。

    “这次圣杯战争中令咒的作用会大幅度削弱，而且比起我……”

    视线转向一侧安静肃立的少年，里蓝眼中露出意味不明的色彩：“他应该更适合这东西”

    “言峰士郎”

    往前一步踏出，表情几乎跟言峰绮礼一个模子刻出来的少年直视着里蓝：“向‘神明’寻求十年前的答案”

    “答案……这真的是你想要追寻的吗？”

    眼中露出笑意：“我只会回答你一个问题，在你确定自己真正想要知道的究竟是什么之前，还是先保留着吧”

    ――“神明”是绝对的。

    在这六年的时间内，日夜被言峰绮礼灌输这个思维的言峰士郎并没有任何质疑的想法，而是第一时间反思起自己的这个“愿望”，不过，突然响起的声音很快就打断了言峰士郎的思绪。

    “居然――真的看到了！！！”

    从神像背后跑出的紫发少女，满脸按捺不住的兴奋之色：“呐龋你就是里蓝吧！”

    “我的名字是聂普迪努，我玩过你哟！”

    ps1:感谢读者“默默小兵”的10000打赏，加更送上~

第251章 cos，小说，游戏与本子



　　    无论是按照言峰绮礼的“教导”，还是遵循言峰士郎的本意，一开始他都是想要召唤“里蓝”作为英灵的，但不知道是因为伊莉雅将“噬魔”作为圣遗物的相性更佳还是什么其它的原因，最后召唤出来的却变成了眼前这位自称“聂普迪努”的……女神。灬杂♀志♀虫灬

    “游戏业界，紫耀之都的女神――聂普迪努~”

    拍着毫无起伏的胸口，看起来年龄才还没有伊莉雅大小“女神”做着正式的自我介绍：“叫我涅涅，涅普酱，聂普迪努酱都可以~！”

    虽然看起来，她完全不像是一个“女神”应有的姿态的就是了。

    没有什么奇怪的想法，毕竟之前遭遇caster的时候已经发生过一次了，里蓝只是平静的反问道：“你认识我？”

    “当然~人家可是专门来找你的哟！”

    “找我？”

    “嗯嗯！”聂普迪努用力点头，满脸理所当然道：“可以跟游戏人物互动什么的~就算是贝露的游戏也做不到呢”

    怎么说呢……

    精神力感应中，从眼前这位“女神”身上传来的情绪波动并没有什么异常，要么是有什么能够避开精神力感知的能力――就像是之前写游戏海报一样，要么就是真的跟她说的一样，只是来“跟游戏人物互动”的。

    相比较而言，在精神力感知到缠绕在眼前聂普迪努身上的信仰之力后，里蓝倒是更好奇这些她口中被称为“女神”的存在了。

    “贝露是谁？”

    “绿荫箱庭的女神，其实是一个游戏宅！”

    “游戏业界……”

    相当怪异的称呼，也许是什么以“游戏”为主要生存发展手段的世界？

    念头转过，里蓝继续询问道：“游戏业界有很多‘女神’吗？”

    “有四个女神哟~”

    像是突然想起了什么事情，聂普迪努看向里蓝的视线也变得有些“微妙”起来了：“而且，都认识你的说~”

    “诺瓦露cos过你的角色，布兰写过你的小说，贝露玩过你的游戏，还有我――”

    来自异世界的“女神”满脸自豪的这么说道：“看过你的本子！”

    ――――――分割――――――

    跳过那些“莫名其妙”的对话，单纯就结果而言来说没有太大的波折。

    虽说聂普迪努来参加身边战争的目的跟原因有些奇葩，但归根结底也就是把这场圣杯战争当成“游戏”来“通关”而已，相比较而言，她更在意的是跟“游戏人物”――也就是里蓝之间的“互动”。

    这倒是让里蓝想起了依旧停留在幻想乡的春日野穹，似乎之前的她也跟现在的聂普迪努一样，明明没有接触过却产生了异常的“高好感度”，几乎是毫无保留的说出了她说了解的有关里蓝的一切情报，随后就理所当然的“结盟”，按照这位异世界“女神”的说法。

    “就跟游戏npc组队刷地图一样的吧？RPG的话我可是很擅长的！”

    加之言峰士郎本身就是言峰绮礼为了协助里蓝在让其成为master的，于是乎“联合”的结果反而是顺理成章了，唯一有些麻烦的事情就是……

    “身为assassin职介，却没有任何隐藏的能力吗”

    “诶，assassin不是正面跟别人干的吗？”

    晃动着手中的木刀――assassin的宝具之一，但确实是一把木刀，功能是不会将敌人致死，除此之外，也就是硬度高一点了。

    由此可以看出，这位异世界的“女神”倒是不愧于她那“秩序善良”的阵营分类了……也有可能是因为对所有“游戏人物”的“爱”的原因？

    “第四次身边战争的时候，你也是这么做的！”

    满脸义正言辞的“女神”，说出了自己最大的“理由”，不过回以她的是里蓝面无表情的解释：“虽然不知道你玩的究竟是被修改成什么样的游戏，以至于让你产生了assassin就是正面跟其他英灵对战的错觉，但你需要清楚的是――”

    “第一，上一次圣杯战争我的职介是player，不是assassin；第二，assassin的职介本来是就算以隐蔽性为重，失去了隐藏能力的刺客还不如一个普通士兵；第三……”

    看着满脸好奇与兴奋之色的聂普迪努，里蓝最后还是没有继续说下去――除了浪费时间之外，并没有太大作用。

    “呐龋第三是什么？还有没有第四？我可以把它带回去给布兰当成小说的素材哟！”

    “……”

    行走在冬木市的街道上，后面聂普迪努不断的追问着，正当里蓝想要说什么的时候脚步突然一滞。

    不知何时，原本人烟稀少的街道上此刻已经连半个行走的身影都看不到了……除掉这两个“英灵”。

    感受着那“熟悉”的气息，里蓝眼中露出笑意。

    “有趣……”

    “铛”

    金属甲胄踩落到地面上，魔力沿着接触点缓缓向着外部侵蚀，街角的尽头，浑身缠绕着不详魔力的黑色骑士步出。

    就在这时，身旁活波的声音瞬间打破了现场严肃的气氛：“这就是黑saber啊~第一次看到真人呢！”

    眉头一挑：“你玩过的游戏里有出现？”

    “像是作为衍生角色一样的存在吧，没有在游戏里出现，但意外的有人气~”

    “那就交给你了”没有任何“羞愧”或者“不好意思”的情绪，里蓝语气平淡的将这个怎么看都是冲着自己来的“英灵”丢给了身边的“小女孩”。

    “既然你认为assassin是需要在正面作战的职介，那么至少也得让我看看你的战斗力再说”

    “嗯嗯，了解每个‘队友’的战斗力后才能组团刷boss，贝露也是这么说的，没问题，交给涅涅了！”

    Class：assassin

    真名：聂普迪努

    属性：秩序善良

    性别：女

    Master：言峰士郎

    力量：B

    耐久：C+

    敏捷：A

    魔力：C+

    幸运：A

    职介能力：气息遮蔽（A+）没有女神化的情况下，任何人无法通过任何手段探测获悉其正体，但除此之外，似乎就连最基本的隐藏都做不到？

    保有能力：信仰之力（？？？）能够通过获取信仰而无限制强大的能力，不过在型月世界基本没有任何作用――并没有人信奉

    女神化（EX）通过持续消耗大量魔力转化为女神形态，性格和外貌，以及战斗力都会发生大幅度的改变，女神化状态下力量，耐久，敏捷，魔力+1

    宝具：女神套装(A)（每个成为女神的女神候补者都会得到的装备，类似于最终转职套装）

    能够最大程度的抵消来自各种魔术与物理性攻击的伤害，必要情况下似乎能够通过部分组织自主消退而增幅战斗力？

    木刀（D）游戏业界随手捡到的木刀，英灵化后得到意外的升格，能够在攻击的同时显示“伤害值”并不让被攻击者致死

第252章 英灵殿



　　    虽然是以类似于“英灵”的形式出现到冬木市，但无论是里蓝还是正和黑色剑士战斗的聂普迪努都不会认为对方是目前圣杯战争七位英灵职介中的任何一位，一则是对方身上没有任何英灵应有的契约联系，再则……

    “真是奇妙”

    转过身，看向不知何时已经站在路灯之上的那位“最古之王”，里蓝眼中露出意味不明的笑容：“没想到‘堂堂’最古之王，也会有这种‘奇特’的趣味”

    “……杂种”

    跟十年前的第四次圣杯战争一样，一直站在高处俯视世人的“英雄王”，在此刻却是露出了愤怒的表情，理由的话……大概跟她目前的外貌有关吧。☆杂*志*虫☆

    是的，她，而不是他。

    站在路灯上的英雄王，却是从第四次圣杯战争那个满脸高傲的“完美男性”，变成了身高不到一米五的少女。

    如果不是身上那如出一辙的魔力气息，里蓝都还要以为是某位新的“英灵”呢。

    看得出来，以这种模样显化到冬木市的吉尔伽美什也没有想到会遇到这种状况，但身为“王者”的气量还是让她迅速将心中的那份愤怒平复，转而露出了冷冽的杀意……一如曾经在远坂宅之前的那个夜晚。

    “十年前我就说过了吧……”

    身后，三十六个金色的漩涡扩散，或是刀戈，或是剑戟――只存于传说之中的武器，从那漩涡之中缓缓探出。

    “这绝对不会是结束，杂种――――！！！”

    “轰――――！！！”

    “轰――――！！！”

    “轰――――！！！”

    ――――――分割――――――

    “锵――”

    被负面魔力浸染的漆黑圣剑斩落，附带在上方的锐利气息甚至没有接触就将下方的轿车从中撕裂，余势不减的在地面上斩出一道十数米长的沟壑。

    而作为被攻击的一方，聂普迪努却是惊险之极的避开了这一击。

    “哦哦！这不公平！明明没有master为什么还能发动宝具！”

    黑色的剑士没有回答，这是沉默的重新摆好驾驶。

    “话说你还记得自己的身份吧？Saber？不对，现在saber变成里蓝了……嗯，阿尔托莉雅桑？”

    黑色的剑士身体微微一震，然而随后却爆发出更为庞大的魔力，伴随着大气爆破的呻吟，狂暴的魔力向着下方娇小的少女宣泄而落。

    “轰――――――！！！”

    混凝土浇灌的地面从中裂开一个直径二十多米的凹陷，沿着黑色圣剑落下的一点，残存的魔力依旧在一点点的侵蚀着周围的土地，然而原本处于中心位置的那位“少女”，不知何时却已经失去了踪迹。

    就在这时，上方传来的破空声让黑色剑士下意识抬起头，迎面而来的是一把足有一人高的“巨剑”。

    “咚――――！！！”

    低沉撞击声在三米多深的凹陷中远远传开，周遭非固定的物体猛然向上掀起，随后在重力的拖曳下再度坠落，临近的几栋在之前“黑色极光”冲击中已经摇摇欲坠的房屋却是干脆之极的轰然坍塌。

    席卷的烟尘中，一个略显冷淡的声音响起：“虽然不知道你究竟是被谁召唤出来的，但既然作为敌人，我也不得不将你打败了”

    “――女神的力量，就让你见识一下！”

    ――――――分割――――――

    “轰――――！”

    强度为B级的宝具，在往届圣杯战争中哪怕没办法作为英灵的杀手锏，但也绝对可以当做英灵手中的主战武器了，但在此刻的“英雄王”手中却是只能作为一次性的消耗品用以攻击。

    宝具内部的魔力引爆，在彻底将宝具毁灭的同时也带来了巨大的破坏力，短短不到半分钟的时间里，吉尔伽美什就用这种会让任何人感到肉痛的方式“消耗”掉了超过200把E~B级的宝具，而造成的效果也是相当强大的――

    “轰――――！”

    光影扭曲间，出现在半空的里蓝俯视着下方那片已经彻底化为废墟的街区，眉头微微挑起。

    “嘿嘿……虽然只是个伪造品，但这种宝具的使用方法倒是意外的不错”

    看着停留在半空的里蓝，吉尔伽美什脸色露出嘲讽的笑容：“怎么样，像只老鼠一样被到处攀着跑的感觉”

    里蓝哑然：“要这么想的话，只能站在原地丢东西的你岂不是变成了挪都挪不动的乌龟？”

    因为女性化而变得紧致的面容上，英雄王脸色一沉，没有再进行“嘲讽”的意思，而是举起右手。

    身后，三十六个金色的漩涡层层叠叠的向着周围扩散而开――几乎挡住了里蓝眼前大半片的天空。

    “颤抖吧，杂种――现在本王的魔力是无穷无尽的，还有，你以为能够消化掉我所有的宝具吗？”

    张开双手，吉尔伽美什背后接近500个金色漩涡内同时冒出形态各异的宝具，赫然都是之前投射出来的那些。

    “现在的我，是无敌的！！！”

    猖狂的大笑声，在冬木市内回荡不休。

    “我还以为你会说什么”

    精神力缓缓收回，从吉尔伽美什与远处的黑化剑士身上魔力性质获得了足够“情报”的里蓝，也没有了继续戏耍的意思。

    不过这在对面的英雄王看来，他这种话语却是不折不扣的虚张声势了。

    闻言，这位从男性变成女性的英雄王露出了哂笑的表情：“愚蠢的家伙，你甚至不知道自己究竟在和什么战斗”

    “想来也只有人类意识聚合体，才能无视规则把你们这些已经不知道死了多久的灵魂从英灵殿里拉出来了”

    像是上一刻对面的吉尔伽美什做的动作一样，右手向着上方的天空抬起：“不过，这句话对你来说倒是相当应景……你确定你真的知道了吗”

    伴随着从冬木市上方3000m处扩散的空间涟漪，在英雄王那呆滞的目光中，漆黑色的阴影一直从地平线的边缘蔓延到冬木市之内。

    “自己在和什么对抗……”

    ――剑来

第253章 第二法



　　    当一个物体的体积质量庞大到一定程度的时候，甚至不需要利用它进行主动的“攻击”，单纯就是它的“存在”本身，对于外界来说都是一种毁灭性的灾难。杂R志R虫

    于是乎，在那柄宽度接近整个冬木市大小，长度完全是未知的漆黑色“剑锋”，从海拔3000m之上的天空开始陷落之际，这种灾难在奖励在了脚下的这片陆地。

    “物质本身存在着质量”

    明明是在如此混乱的场景下，但这个声音却依旧清晰的传到吉尔伽美什耳中：“也许对于生活在几千年前的你来说这有些难以理解”

    英雄王的背后，金色的漩涡一点点的涣散――构成“王之财宝”的魔力在面对着几近于击穿世界壁垒的“冲击”时，甚至比纯粹实体的物质还要脆弱得多。

    “混……蛋……”

    作为以魔力构造的身体，吉尔伽美什自然也逃避不了这种命运。

    当来自上方的引力开始施加到脚下这片土地时，最古之王的身体也开始随着周围的物体缓缓向上“漂浮”。

    看着这一幕，里蓝眼中露出笑意：“简单点，把它当初另一个‘地球’就可以了……‘飘’在天空上的东西，最后都是要‘落下’的不是吗？”

    “崩――――――――”

    脚下，人们花费了无数年建造的城市甚至连见证冲击的“资格”都没有，伴随着冬木市内灵脉的碎裂，偌大的冬木市彻底分裂成无数或大或小的“碎片”。

    第一次，吉尔伽美什――这位最古之王对于“俯视”这一概念产生了恐惧心理，哪怕他现在真正的做到了俯视下方的那个身影，然而翻转的重力却让他根本无从辨别那个方向才是真正的“高处”。

    就算是竭尽全力的阻止着身体与魔力的流动，但被这无处不在的引力依旧将她拖曳着，向着不知道已经算是“天空”还是“大地”的上方“坠落”。

    “你……究竟是……”

    从仅存的涟漪内探出的金色锁链，死死的将身体束缚在下方已经逐渐崩裂的大地。

    哪怕是用EA进行最大魔力输出，也仅仅是破碎一块区域而已，然而在此刻的吉尔伽美什眼中，这场“天地翻转”也范围却已经再不限于冬木市的范围之内，随着天空那“剑锋”的陷落体积增加，更远处，地层就像是鸡蛋剥开的壳一般一层层的崩裂瓦解，随后在引力的捕捉中缓慢而坚定的向着天空“坠落”

    而心中的这份疑惑的情绪，也彻底达到了峰值：“什么……东西……！！！”

    “崩――”

    天之锁连接的陆地轰然崩溃，在最古之王错愕的视线中，整个冬木市硬生生的从地表上被掀起，向着上方的天空“坠落”。

    随后，时间定格

    “嘎――――――――――砰”

    随着像是玻璃碎裂般的声音响起，眼前的一切瞬间消散。

    周围路人的脚步与议论声依旧，脚下的冬木市没有被宝具摧毁，也没有从地表上“掀起”，天空那黑色的剑锋也像是幻觉一般消失无踪，只有那个站在原地的黑色身影，还保留着上一刻的姿态。

    “这究竟是……”

    惊讶的打量着周围的“日常”，因为灵体化所以两位穿着对于普通人来说相当怪异的“英灵”也没有暴露在周围普通人的视线下，完全没有搞清楚状况的聂普迪努直接向里蓝问道：“刚才的一切都是幻觉？”

    “不是幻觉”

    像是不经意间往某个方向扫了一眼，里蓝语气平淡道：“一个次空间而已，因为承受了不了冲击所以破碎了”

    “诶……”

    “没有发觉吗？那里没有任何生命存在的痕迹……物理规则虽然完整，但生命规则却完全没有发展，否则那就不只是一个次空间，而是作为平行世界存在了”

    聂普迪努表情一怔，随后恍然道：“原来如此，我还奇怪为什么冬木市的人都消失了。不过居然能够在完全没有察觉到的情况下把我们带到里面去……”

    “毕竟是‘别人’的主场，不要太依赖于外界感知比较好”视线收回，里蓝看向身边的女神。

    一开始看起来才十二三岁的小女孩，此刻却变成了少女形态，而且身上的穿着跟装备……

    看到里蓝将视线转向自己身上后，女神状态下的少女一愣，下意识的低下头。

    “哦，这个是我的女神状态”

    甩了甩手中的巨大剑刃：“这种状态下能够发挥更大的实力”

    “看得出来”

    不仅仅是战斗力，性格也从之前那种活波过度变成了相对冷静而理智，更适合战斗的姿态。

    不得不说，比起之前那种不着调的性格，里蓝倒是更愿意跟此刻的聂普迪努接触。

    “那么，趁着你还没变回之前，我能问你一个问题吗？”

    “是？”

    “为什么要帮助我？”

    紫发的女神闻言露出了惊讶的表情：“我之前不是回答过了吗”

    随后像是意会到了什么，微笑道：“虽然感觉起来像是两个人，但其实都是聂普迪努，只是性格有些变化而已”

    语气一顿：“如果说真的要说理由的话，大概是因为‘对游戏人物的爱’吧”

    里蓝眉头一挑：“爱？”

    “嗯，不过这个你应该是无法理解的”

    伴随着从聂普迪努身上绽放的光芒，身体一点点缩小变回了原本小女孩的模样：“就像是游戏宅很喜欢游戏里的人物，动漫宅很喜欢动漫里的人物一样――之类的感觉”

    “这个可是爱~~~~的说！”

    思考了半秒钟，里蓝最后确定自己还是无法理解，这种因为片面的资讯流通而产生的情感究竟算不算荷尔蒙爆发而催化诞生的情绪范围，于是只能将其归于“不可控”的环节内，随后转移话题。

    “先回去吧，我的master那里似乎出现了一点问题”

    ――――――分割――――――

    “果然……”

    感受着从体内传来的撕裂感，基修亚・泽尔里奇・修拜因奥古――第二法的掌控者，代表着魔术师最高峰的魔道元帅对着眼前的幼女轻轻俯下身：“盖亚阁下，这已经不是吾等足以涉及的领域”

    ps：任性加更

第254章 平行世界冲突



　　    “所以……这就是你不惜把结界破坏掉，也要跑到外面去的理由？”

    看着眼前表情躲闪的伊莉雅，里蓝面无表情道：“虽然对于你的同情心我没有什么立场进行谴责，但至少在你决定做什么事情之前好好用你的脑子想一下”

    “你确定你看到的那个人不会是英灵伪装的，确定周围是不是隐藏着地方的魔术师，甚至，你眼睛所看到的真的就是你‘看到’的？”

    也许是已经习惯了的原因，或者说因为契约上的联系所带来的“亲近感”，伊莉雅对于里蓝的畏惧情绪却是比一开始削减了许多：“唔……”

    仅仅是犯错误还不要紧，以里蓝目前的状况还不至于连给伊莉雅一个“容错率”都没有，问题是，在发生了这样的事情后，眼前的这位人造人少女非但没有任何反省的意思，甚至似乎对于里蓝的这些说辞还产生了“不以为然”的情绪。@杂灬志灬虫@

    “不会那么严重啦”

    伊莉雅握紧了拳头：“而且，有人倒在了门口面前却什么都不做的话……一定是不对的！”

    里蓝眉头微微皱起：“似乎你还搞不懂你现在的立场”

    惊讶的抬起头：“诶？”

    瞳孔深处，一丝丝幽蓝色的火焰缓缓跃动：“无论你接受与否，在十年前爱丽丝菲尔和我完成交易之后，你就必须在这次的圣杯战争中将我召唤出来，然后在却得‘圣杯’之前履行好应有的‘义务’……”

    “在这场圣杯战争结束之前，你不仅仅是属于你……明白我的意思吗？”

    如果身为魔力提供者的master死去的话，无法得到游戏魔力补充的里蓝在面对其他来自异世界的“英灵”时，显然会被动之极，这也是里蓝为什么不耐烦却不得不保护好眼前这位少女的原因。

    稍稍的，里蓝有些后悔当初没有让间桐樱跟言峰绮礼担任“第一选择”了。

    “我……”

    眼睛微微眯起，正当里蓝要说什么的时候――

    “伊……莉雅……”

    身后，突然传来了苏醒的少女惊呼声。

    美游・艾德费尔特――伊莉雅在卫宫宅邸外发现的昏迷着的少女的名字，跟连最基础的魔力感知都没有的伊莉雅不同，无论是里蓝还是灵体化状态中的聂普迪努，都能够清晰的感受到这位看起来年龄跟伊莉雅差不多大小的黑发少女身上的魔力气息。

    不过因为强度的原因所以也不需要过多的担心……至少比起目前在冬木市内的七位“英灵”来说，她身上的那点魔力确实翻不起什么浪。

    相比较而言……

    “那个……我认识你吗？”

    虽然是出于受到卫宫切嗣“正义的伙伴”影响而救了这个倒在门口前的少女，但在面对着对方的时候，伊莉雅还是选择了退缩。

    下意识往后退，避开了美游伸出的手掌。

    看到这一幕的里蓝眉头微挑。

    “诶……”抬起的手掌在半空停滞，黑发的少女在看到伊莉雅眼中的疑惑和恐惧后，瞬间进入了呆滞。

    “伊……莉雅？”

    “哦哦，你也是被从平行世界带过来的啊~”

    突然从灵体化状态冒出的聂普迪努，瞬间将这片即将化为沉重的气氛打破。

    “不过这个世界的‘神明’也真是的呢~无缘无故的把其它世界的人带到这里”

    似是不介意间扫了聂普迪努一眼，后者会以他的是一个灿烂的笑容。

    摇摇头，里蓝直接转身：“这里交给你了”

    “没问题的说~”

    ――――――分割――――――

    顾名思义，平行世界与平行世界之间的关系就像是两条并行的平行线一样，如果没有意外的话，它们会沿着各自的轨迹发展，无论发生什么事情都不会发生交合。

    然而，当其中的一条平行线出于某种目的而做出了“改变”之后，那么这种“平行”的状况就会被打破――通常表现为多个平行世界间的“事件”与“人物”交叉并和移动。

    很显然，之前的“次空间”破碎虽然没有在物理规则上影响到这片世界，但法则间的碰撞冲突还是产生了一定的后果……至少在此刻的里蓝眼下，冬木市内就有超过30个不属于这个“世界”的存在活动着。

    “因为是破碎点，所以更容易发生‘越界’现象吗……”

    所以，才会有美游・艾德费尔特从原本的世界穿越到这个平行世界的现象……从她的表现看来，也许在她原本所在的世界内跟“伊莉雅斯菲尔”的平行个体关系相当亲近也说不定？

    “这就是这个世界神明的真正目的吗？”

    女神状态下的聂普迪努似乎能够通过她身上的“装备”进行飞行，此刻来到里蓝的身边同样俯视着下方的冬木市，看着那黑暗中一点点混乱起来的场景，聂普迪努语气中带着隐含的愤怒。

    似乎无论在什么世界里，超能与普通都会产生冲突。

    在拥有力量后真正能够克制住自己欲望的个体远远比想象中低得多，而在眼下的冬木市中，能够从原本世界穿越而来的个体几乎都是具备了魔力的存在，在乍然间进入了这个“不受约束”的陌生环境后，自然少不了有出于自身目的而开始进行破坏的存在。

    显然，作为“秩序善良”阵营的女神，聂普迪努对于下方发生的一幕有些看不下去了。

    就在这时候，身边的力量突然冷不丁的冒出一句话：“听说过吗”

    “什么？”

    “最危险的地方……”

    看着远处冉冉升起的樱色流光，里蓝眼中露出笑意：“也是最安全的地方”

    下一刻――

    “嘭――――！！！”

    樱色的光束在冲到云端之际猛然爆裂，就像是焰火一般向着周围的天空散落。

    然而不同的是，无论再怎么绚丽的烟火，只要在短暂的绽放过后迎接它的必然是黯淡湮灭，而此刻在冬木市上的这朵纯粹有魔力组成的“烟花”，却是在坠落之时爆发出更为灼目的光，简直就像是――

    “救赎之光”

    光影扭曲间，身形已经从原地消失。

    ps:有点事，更新晚了些抱歉


第255章 超级赛亚人



　　    刘斩仙现在很虚。∑杂∈志∈虫∑

    不是因为在刚刚来到冬木市的那个晚上就亲眼见证的“仙侠版圣杯战争”这件事，也不是因为在白天的时候看到了来自七龙珠世界的猴子而自杀的事情，甚至不是在傍晚时候感受到的那种像是要把整个世界都摧毁的“法则”冲击才产生的情绪。

    对于他来说，这些都已经是过去的事情。

    早在决定了老老实实猥琐渡过这次圣杯战争后，刘斩仙自认为自己就已经从这“根本就不是圣杯战争！”的“圣杯战争”中脱离了――打不过可不代表跑不过，一个拥有存读档能力的人，如果真心想要跑的话还没有人能够阻止吧？

    所以，在一次性丢下二十多个存档点后刘斩仙也就松下口气，准备老老实实的当个观众一直怂到这次圣杯战争结束，然而，事与愿违，就在他做出这个决定才不带12个小时后就被再次卷入到这场“战争”之中。

    “……我说，其实我只是个路过的穿越者，这么说你们能接受吗？”

    这么说着，刘斩仙脑海中对于眼前这些非人异类的情报迅速浮现。

    死徒――和生下来就是吸血鬼的真祖不同，死徒是由于人类被真祖吸血而变成吸血鬼的，死徒的习性相对于人类而言，比真祖更加像吸血鬼，变成死徒的人类将会抛弃以前身为人类时的名字，而且死徒比真祖更加危险。

    不过也就是对于普通人来说，在肝上英灵这样的存在后，除非是死徒二十七祖级别的，否则基本上还是能够形成碾压，更何况是这一次的“超规格”英灵阵容……

    “该说你们蠢呢，还是说你们傻呢，好端端的周围一大堆食物不找，专门跑到我面前来……”

    自言自语着，刘斩仙伸出的手掌上，魔力构建的框架迅速组合成型。随后，一把暗红色的长枪出现在他手中。

    “我可是被那群变态搞得很烦躁啊，你们这些蝼蚁，好好迎接我的愤――”

    “嘭――”

    豁然抬首，在那遥远的天空上，绚丽的樱色光芒骤然爆发。

    跟普通人看到的景观不同，只要是能够感知到魔力存在的都可以清晰“观察”到这朵魔力烟火之中蕴含着的可怕力量，随后，在刘斩仙诧异的视线中，爆发成三十七道流光的“魔力焰火”拖着长长的尾焰向冬木市的每个角落“坠下”。

    其中的一个方向，赫然就是自己所在的位置。

    （被发现了？！）

    这完全是刘斩仙在看到那些焰火坠落轨迹后的第一反应，正要发出反击的时候又迅速反应过来。

    （不对，如果是攻击我的话不可能只用一道，而且全部分散开来的话……）

    望向上方的天空，三十七道樱色尾焰确实是向着不同的方向坠落……总不至于有三十七个敌对的英灵吧？

    联系下眼前这个才出现不就的死徒，刘斩仙也有些明白了。

    当下二话不说收回手中的魔枪，转身离开现场――能发出这种级别攻击的少说也是跟暴君同一级别了，而能够达到暴君级别的怎么说都不是一般的英灵了，贸然跟他们接触可跟刘斩仙的计划相违背……

    然而，也许是冥冥中的某种“力量”作祟，也也许只是一个比较不幸的巧合，就在刘斩仙决定了避开接下来的战斗时――

    “轰――――――――――！！！”

    突破音障的冲击在一侧猛然爆发开来，厚实的墙壁就像是纸糊的一般连抵挡片刻都做不到就崩溃瓦解，甚至在被冲击吹垮之际崩碎的瓦砾还变相增添了几许杀伤力。

    崩碎的残骸被赋予了强大的动能冲击，沿着“爆发”产生 的相反方向一直贯通了接近五十多米的区域方才坠落，而原本井然有序的建筑群，却是彻底被席卷的烟尘与坍塌的废墟取代。

    跟之前有着结界覆盖，以及被拉入次空间的时候完全不同。短暂的轰鸣之后，在偌大的冬木市中，惨叫哀嚎之声一点点扩散开来……

    而在千钧一发之际利用道具避开这次突如其来冲击的刘斩仙，却是站在上方的一栋建筑物顶端，脸色苍白的看着下方场景。

    爆发并不是固定着朝着某个方向，而是在一个“点”引起，然后呈扩散性向着周围递减衰退……

    于是乎，在刘斩仙眼中，短短不到两秒钟的时间内冬木市内几乎超过十分之一面积的土地已经彻底改变了原本的样貌――

    半径超过三百米的“平坦”区域正中心，卡卡罗特缓缓收回砸出的拳头，冰冷的视线向上方移动，伴随着扭曲的光影，里蓝的身体再次在月光直线显现。

    “这可真是……”

    也不知道为了这随手一拳的威势，还是为了底下这个金色冲天短发的“英灵”而感到惊讶：“……不得了”

    “你就是盖亚口中的强大存在吗”

    作为berserker被召唤早这个世界的时候，卡卡罗特也已经有所察觉到了。

    如果仅仅是保持在普通所有人状况下倒还不至于受到职介能力的影响，但一旦变身成超级赛亚人后，这种情绪却怎么也抑制不住。

    就在刚才，这位异世界的赛亚人在发现了天空那道“焰火”后做出了跟里蓝一样前往的决定，但在途中却突然受到了“袭击”――也不能说是袭击，只不过是因为对方的攻击速度太快，乃至于超过了视觉极限形成反应断层才会觉得是“袭击”。

    完全是在漫长的战斗积累下形成的本能反应，这位赛亚人在喉咙即将被割裂的前一刻爆发出了体内澎湃的气，并往前挥了一拳――也就是眼下所看到的景观，没有直接一拳把冬木市推平已经称得上算是克制了卡卡罗特的克制了，可不是每位berserker都能够在狂化状态下还保持理智的。

    跟头发一样被澎湃的气染成灿金色的瞳孔，冷冷的注视着上方的黑色身影。

    “敢不敢――”

    手指，指向了高悬于天际的那轮残月。

    “跟我到那里战斗？”


第256章 未来



　　    （……大概就是这些了，当然，如果是在不破坏到地球的情况下，以你发挥出来的力量基本不可能战胜那个‘存在’，所以在有合适的‘场合’前你都不能全力出手）

    “可是，刚才你给我的那些‘东西’里好像没有能够战斗的地方啊”

    苦恼的挠着脑袋，面对着有强大的对手却无法与之战斗的这种情况，饶是卡卡罗特也有些受不了了：“这个星球太脆弱了，没有神龙能够复活，而且除了这个星球外又没有其它能够战斗的地方”

    （除了地球外，任何地方都能成功你战斗的场所）

    “哈？”

    面对着赛亚人的疑问，盖亚只是平静的“解释”道：“在你成为英灵的时候，身体机能就已经得到了一定的进化，正常情况下依旧不再会因为生病，缺氧，感染之类的正常手段致死”

    听到这里，卡卡罗特表情一愣：“这个有关系吗？”

    （……外太空，已经不再是限制你战斗的禁区）

    ――――――分割――――

    跟头发一样被澎湃的气染成灿金色的瞳孔，冷冷的注视着上方的黑色身影。杂※志※虫

    “敢不敢”

    手指，指向了高悬于天际的那轮残月。

    “跟我到那里战斗？”

    眼中露出笑意，光影扭曲间身形再度消失不见，而在下方的赛亚人则是冷哼一声，中指跟食指并拢点到额头上，感应着向着天空无限制穿梭的那道气息突然从原地消失。

    下一秒，金色与银色夹杂的“涟漪”从海拔8000m的高空爆发，周遭的聚拢的云层直接被两种极端能量对冲产生的高温蒸发，露出背后那片久违的“璀璨星空”。

    “赛亚人？”

    拳头几乎是擦着鼻翼从眼前挥过，哪怕没有直接性的接触但仅仅是拳风的冲击几乎就能够将一座城市推平，然而，这种需要介质才能传递的力量注定了在无法直接性接触的情况下大打折扣。

    于是出现了眼前这一幕，无论位于中心区域的赛亚人如何爆发他的能量，如何挥动他的拳头，却总是在“咫尺之间”被那扭曲的黑色流光避开。

    俯视着下方已经变成细微一点的冬木市，里蓝的“声音”哪怕在这没有空气的世界里依旧清晰的传递到对面的赛亚人“脑海中”。

    （我之前也遭遇过一个，不过看起来和你有点不一样）

    手中拟化的剑刃随意的向身后甩去，循着引力轨道接近的卫星直接化为太空中的一道无声的烟火。

    （嗯……至少他不能像你一样，站在这里‘呼吸’）

    深吸口气，眼下的距离已经彻底脱离大气层，超级赛亚人也无须再顾忌什么，“狂化”能力下，体内压抑的“愤怒”情绪尽皆化为“燃料”，原本灿金色的斗气悄悄的附上了一丝丝猩红的色彩。

    “――――！！！”

    无声的怒吼中，伴随着里蓝眼中那愈发“灿烂”的笑意，金色与银色的闪光在蔚蓝色的背景下，交织碰撞着向着远处的月球接近。

    也就在这场发生在外太空的战斗正式进入激化阶段时，底下的冬木市也开始了第二轮的“交锋”。

    “听好了，待会我会让archer引开assassin，然后你让caster在尽可能短的时间内把外面的结界打开――要不然等上面那两个怪物那个回来了我们都会失败！”

    这么说着，远坂凛下意识的望向天空那一圈还没有完全消散的涟漪。

    ――那究竟是什么？

    这个问题远坂凛已经不愿意再去思考了，既然得到答案与一无所知的结果都一样，那么还追求着又有什么意义？

    现在的她，完全靠着“远坂家的夙愿”――这种负担多于荣耀的事物，咬着牙坚持下来的，如果说还有什么理由的话……

    身边，间桐樱握紧手中的圣石之种，沉默着点头。

    （也许，这就是当初为什么父亲大人要把樱送走的理由吧……）

    如果留在远坂家的话，现在的樱根本不可能掌控着如此强大的魔力――比起她的姐姐来甚至有过之而无不及，而这一切，都是在她被过继到间桐家后得到的。

    然而，拥有者如此强大魔力的樱，她参加圣杯战争的愿望却是――

    迅速将心中翻滚的情绪压下，之前跟这位妹妹的久违的交流就是因为这个原因而功败垂成。

    （无论如何，先把saber跟berserker解决了才行。那种英灵根本就没办法同台竞技！）

    抬起手掌，通过契约间的联系，远坂凛向着冬木市之外的鹿目圆香发出讯息。

    （archer，开始攻击！）

    ……

    （archer？）

    ……

    （听到了吗？！Archer――）

    （放弃吧）突然闯入的声音让远坂凛悚然一惊，然而接下来的响起的话语却让她忍住了就要做出的举动。

    （这里的魔力通讯已经被封锁了，我还有点事情需要通过你的英灵了解一下……）

    一次次的告诉自己要冷静，远坂凛总算才是止住了内心的情绪。

    （你是谁？）

    （里……算了，在这里还是称呼我为rider比较好。就这样了）

    随后不等远坂凛反应契约间的通讯直接被切断，如果不是因为对于远方自己servant的感知依旧存在，她甚至以为archer依旧被那个突然冒出来的rider解决了。

    但饶是如此，心中的不安却依旧慢慢的发酵。

    “不应该在没有确定所有英灵身份之前就行动的……！”

    53km之外。

    打了个响指，半空中的投影法术消失，rider这才将视线放到对面的少女身上：“安心了？”

    “……凛她，只是想要通过自己的力量得到许愿的机会而已”

    鹿目圆香眼中露出复杂的色彩，但手中举起的短弓却是一点点放下：“她跟我们不一样，所以……”

    “这些事情和我说了没有意义，况且我也不是为了所谓的‘圣杯’而来到这里的……”

    说到这里，rider语气一顿：“目的大概是跟你一样吧”

    沉默半晌。

    “……你也是，来改变未来的吗？”

    Ps：感谢读者Arceus又一次的10000打赏，加更送上~

第257章 StartLightBreak



　　    “……没办法，只能就这样上了！”

    本来的话，按照远坂凛的想法现在应该是立刻撤退才对。*杂志虫*

    一则己方最大战力archer，鹿目圆香被不知道从什么地方冒出来的rider牵制住，二来是布置在目标周围的结界强度又高得吓人，想要在短时间内打开就不得不暴露另一位英灵的所在进行强制性攻击。

    如果真的不是万不得已，远坂家的当主是极其不愿意在这种情况下攻击的，应该是像远坂时臣那样，在获取了对手足够情报后，一鼓作气将敌人击倒……这才是魔术师应有的优雅姿态。

    然而――

    冬木市的天空上方，那层扩散的魔力涟漪渐渐散去，但更为可怕的魔力波动却不断从更高的区域传来。

    （如果不能趁着saber跟berserker战斗的时候先打到saber的master，然后再联合其他英灵跟berserker战斗的话，这场圣杯战争根本就不可能获胜！）

    咬咬牙，远坂凛还是决定继续原本的计划，而在她身边的间桐樱却早已经等得不耐烦了。

    和远坂凛不同，这位曾经的远坂家次女，现在的间桐家代表者参与圣杯战争的目的很简单――完成十年前的约定。

    原本在召唤出了caster的时候，没有召唤到那位约定的英灵间桐樱差点陷入绝望的境地，还好，圣杯的存在将她从深渊之中拉起。

    （只要得到圣杯的话，一定就能够见到他！）

    抱着这种让远坂凛万分不满的想法――就是因为那个英灵的存在，远坂时臣才会失败（在远坂凛看来是这样），间桐樱最后还是同意了跟自己“曾经的姐姐”合作夺取圣杯。

    攥紧手中的圣石之种，少女抛却心中最后的迟疑：“caster，攻击！”

    冬木市，海拔1000m天空上。

    魔导士将视线从“天空”收回，作为以魔力特长的caster职介，高町奈叶能够感受到的自然远不只是身为魔术师的远坂凛跟间桐樱所能相比的。

    虽然视线无法抵达，但那份激化的魔力冲击却像是黑夜中的光芒一般，一直从大气层中蔓延到大气层外，还不断向着更外方的生命禁区越去。

    “好强……不过――”

    抿着嘴唇，手中的旭日之心缓缓竖起，繁琐的魔法阵在魔导器的顶端显化然后以肉眼可见的速度扩大。

    而在那之前，米德切尔达结界早已经将满目疮痍的冬木市覆盖，于是，当那半径接近50m的巨大魔法阵暴露到天空中时，真正看到的“人”甚至还不到十指之数。

    “抱歉，我也有必须战斗的理由！”

    逸散残留在空气中的魔力分子像是受到了什么吸引一般，向着天空那急剧扩大的魔法阵接近，如果是里蓝在这里，绝对能够看到这魔法阵中残留着的一丝带有古代贝尔卡式的色彩。

    魔法阵中心积蓄魔力的球体缓缓膨胀，受到内部的高度压缩凝聚的能量影响，冬木市上空原本的平缓气流开始加速，而风向也从由北向南逐渐变成了以这个扩大的魔法阵为中心的漩涡状。

    正下方，好不容易才从saber与berserker战斗余波中逃出生天的刘斩仙，目瞪口呆的看着上方几乎遮蔽了大半个“天空”的法阵。

    这位来自主神空间，被迫以lancer职介参与到圣杯战争中的“英灵”很悲哀的发现，自己为了避免发生地图炮攻击而特意存放在了半空的“存档点”，似乎恰到好处的挡在了攻击轨道上……

    “startlight――――”

    “我日……”

    “――break！！！”

    伴随着魔力球体前端“破裂”，压缩到了极点的魔力彻底爆发开来，奔腾着吞没了沿途那个渺小的身影，随后径直“撞上”底下那个漆黑色的结界。

    下一刻，整个冬木市都笼罩在了樱色的光芒之下。

    沿着光芒“投射”的一点，魔力爆发形成的冲击几乎顷刻间就荡平了超过这座城市超过80%的区域，而在这超越了声音的速度下，身处于冬木市边缘区域的远坂凛才算是明白为什么之前caster跟archer会让自己两个人提前离开冬木市了。

    “这究竟……”

    樱色的光芒逐渐黯淡，巨大的蘑菇云在曾经的城市中心冉冉升起……

    “……算什么……”

    ――――――分割――――――

    人类生存的必要条件包括食物，水，氧气，一定的重力跟温度――很显然，这些都跟外太空没多大关系，虽然能够在那颗星球上爬上食物链的顶端，但对于这整个宇宙来说，人类依旧显得渺小之极，甚至就连这片广阔的区域都无法适应。

    不过，既然是需要那种条件才能够生存的会被成为人类，如果是超越了那种条件也能够存活下去的存在，是不是已经不再归属于“人类”的范畴了呢？

    永恒黑暗的背景下，银色与金色的不断地碰撞交错，伴随着一圈银色的“光环”扩散，金色的光芒“从天而降”，一头载入脚下的星球表面。

    时隔近半个小时，来自异世界的超级赛亚人再一次接触到“陆地”，只不过跟有着水分与氧气的地球不同，此刻，他脚下的这片陆地有着另一个称呼。

    （月球……）

    手中的拟态剑刃缓缓破碎，里蓝视线从下方的超级赛亚人身上转开，扫视着这片荒芜而苍凉世界。

    跟有着大气层保护的地球不同，几乎每个来自太空的“碎片”都能够轻而易举的降临到月球表面，一方面在给这颗星球增加质量与体积之余，一方面也在无时不刻的摧毁着既有的事物，单单是这种环境几乎就注定了这颗星球上建立不了什么文明。

    然而就跟幻想乡的月面人一样，对于科学来说不可能是事情，若是以魔法来实现的话却并非一定……

    至少就里蓝精神力所感应到的，脚下这颗星球就存在着“生命”的气息。

    （不得不说，你确实是我所见到过的地球人中最强的一个）

    冷淡而带着兴奋的声音突然在脑海中响起，对此里蓝倒没有产生什么惊讶的情绪，而是重新看向下方，从直径500m凹陷中站起的超级赛亚人。

    眼中露出笑意

    （在我见过的三维生物里，你排得上前十万）

    （……真是让人兴奋）

    缭绕在身边表面的灿金色能量，一丝丝电流蔓延而上

    （既然在这里，那我也不需要再顾忌什么了――来吧！）

第258章 斩月（上）



　　    依照世界规则的不同，“力量”可以划分为许多种，魔法带来的力量，科技带来的力量，更广泛一些，权力带来的“力量”，体系产生的“力量”……然而这一切都无法脱离一个“主体”――也就是“力量”的拥有者与发挥者本身。∮杂∝志∝虫∮

    在最初的时候，“力量”这个词语的涵义也没有多么复杂，仅仅是人体能够产生的动能的称呼罢了，然而当这份“动能”在某种外在条件推动下能够无限制叠加之后，真正产生的“效果”却远远超乎任何人想象……

    “――――――！！！”

    没有空气作为介质，此刻发生在月面之上的一切都是在无声中进行，饶是如此，这种大地在面前龟裂坍塌所带来的视觉冲击，依旧能够让任何承受能力不足的人精神崩溃。

    没有携带任何外在能量，就连体表那一层带着电光的金色能量也仅仅是用以增幅自身动能。

    赛亚人这个群体相当特殊，他们没有精妙的能量操控能量，这方面甚至比起一般人来说甚至还有所不如；他们也没有超高的战斗性思维能够把自己能够一切利用的优势在战斗中发挥得淋漓尽致，平均智商可能还不如一个普通人的水准。

    然而，这一切都无法掩饰赛亚人群体的一个“优势”。

    “意志就是力量吗……”

    光影扭曲间，从月面上方显现的里蓝俯视着下方“坍塌”的大地――重力的不同导致了月球密度跟地球有所差异，哪怕在地球上都能够凭借着拳压推平一座城市，在来到月面上后，超级赛亚人的攻击对于周遭环境的破坏简直称得上是“毁天灭地”的级别了。

    眉头一挑，下一刻，突然出现在里蓝面前的卡卡罗特，将合拢的双手从上往下――砸落。

    “――――！！！”

    底下席卷而上的烟尘顷刻间排出一个直径数百米的“通道”，沿着黑色身影坠落的一点，宛如扩大数万倍的蛛网，密密麻麻的裂缝向着视野内每一寸土地蔓延扩散。

    从开始战斗到现在，总算是命中了一次敌人的卡卡罗特并没有露出任何欣喜的表情，反而是皱起眉头。

    （瞬间移动？）

    海拔为-273m的凹陷中，里蓝随意的丢开手中已经扭曲得不成样子的拟态剑刃，饶有兴趣的望向上方。

    （从其它星球上学的的一种特殊能力）

    同样从天空降落到地面，超级赛亚人没有任何遮掩的意思，直接坦言道。

    （只要能够捕捉到气息，无论是多远都能够在瞬间到达）

    里蓝恍然。

    （在这里使用的话限制不小吧？）

    （……是的，在这个世界使用瞬间移动需要消耗大量的气，而且无法感知到太阳系之外的范围）

    （毕竟规则不同，如果每个人都能随随便便的学习并使用这种能力，可是会产生混乱的）

    卡卡罗特长长的呼出口气。

    （你很强！）

    里蓝眉头一挑。

    （然后？）

    没有回答里蓝的意思，超级赛亚人继续道道。

    （比克，贝吉塔，弗利沙，沙鲁还有布欧……你比我以前见到的任何敌人都要强）

    缓缓摆出一个攻击的姿势

    （为了表示对你这位强者的敬意，接下来我会使用我最强的力量！）

    里蓝闻言，眼中露出笑意。

    （没猜错的话，这也是你参加这场‘圣杯战争’的愿望吧？）

    （没错，界王神大人跟我说过，超级赛亚人没极限――只要不断的挑战强者，我也会变得更强）

    原本已经达到了不可思议程度的能量，再一次的开始提升。

    （和“强者”战斗，这就是我的愿望！）

    澎湃的金色能量，狠狠从月面之上扫过。

    如同过高的质量会形成黑洞，当能量的强度达到一定程度的时候，同样会产生质变……而在这质变中，首当其冲受到影响的是那无处不在的重力。

    强度为地球六分之一，原本垂直向下的地心引力如同受到干扰的电波一般开始絮乱，尚未落下的尘埃开始减速，然后像是逃离一般猛然向上拔高，视野之中，原本因为战斗停息而有所“消停”的地表，再一次的开始震动。

    不同的是，之前受到的是由外而内的冲击，眼下却是连同着内部的“基本规则”都开始受到了影响。庞大的能量立场下，重力在这片区域彻底混乱，“碎片”从地表悬浮，投向那片深邃而黑暗的宇宙之中，脚下的地层一点点隆起，缓慢而坚定的从原本固存的位置上脱离，连同着整颗星球的公转与自转速度时候都开始了减缓，

    而同样存在于这片重力禁区的超级赛亚人，眼下却彻底变了一幅模样。

    原本倒立的金色长发一直拉长到腰部，体表澎湃的能量强度直接跳跃到原本的103倍，单单是站在星球的表面就会给星球打来了巨大的“负荷”，更别说是战斗了，这大概也是为什么不一开始就选择这种姿态进行战斗的原因吧。

    卡卡罗特伸出手掌――握紧

    数百米区域内的物质顷刻间清空，感受着体内这份“无限”的力量，已经进入到最强状态的超级赛亚人睁开眼睛。

    （这就是我最强的姿态了，地球人……现在我在你遇到的敌人里，排名又是第几？）

    左手轻轻搭上腰侧魔剑的剑柄，里蓝闻言露出微笑。

    （嗯，大约是三万多吧）

    （……还真是夸张，不过――）

    身体瞬间从原地消失，脚下爆发的力量几乎轻而易举的碾碎了超过三个冬木市面积的地面。

    再一次被里蓝的视线捕捉到的时候已经站到了他面前不到半米的距离，高高扬起的拳头上燃烧的金色能量宛如实质。

    （――这才是我想要的战斗啊！！！）

    地球，北半球

    “已经确定了，之前在冬木市周围传来的剧烈震荡是因为‘圣杯战争’的战斗导致，后续的安置就交由时钟塔进行就可以”

    “够了！你们还真的以为这个国家是你们的所有物，想怎做就怎么做吗？！”

    怒不可遏的拍着桌子，此刻这位日本首相的心中满是愤怒与不甘――对于眼前的魔术师，也对于整个里世界

    身为国家的首相，表面自然是风光靓丽，但实际上呢？

    魔术师，时钟塔，死徒，教会……这些不为人知的里世界存在，都是隐隐凌驾在表世界的一切之上。

    就如同以资产与地位划分阶级的普通人社会一般，而在这些拥有者非人之力的存在之中也同样存在着阶级，甚至比起表世界来说要残酷严苛得多。

    而为了得到这些“力量”拥有者们的协助――最低限度也得让他们不对自己的国家动手。

    理所当然的，或多或少，几乎这个世界每个国家都跟里世界有所牵连，而且都是处于“居于其下”的位置，平时不得不提供大量资金与资源给那些非人存在不说，甚至在遇到这种很明显已经超越了“一般性质”的恶性事件时还不得不忍气吞声，连发出质问的权力都没有，只能靠着这种负犬般的方式宣泄情绪，最后，该怎么做的还是得怎么做。

    于是乎，面对着首相的愤怒，来自时钟塔的导师只是冷漠而生硬的回答道：“慎言，首相阁下”

    “……”

    沉默良久。

    伴随着首相颓然坐倒的动作，有气无力的伸出手掌：“我明白了，按你们喜欢的做吧”

    副官闻言，眼中露出不屑的色彩。

    身为时钟塔的一名优秀导师，本身就对被遣送到这种地方来很不满了，如果说唯一能够让他感到愉悦的事情的话，那么就只有眼前这个“一国之首”每次在发狂之后却又不得不屈服的场景了。

    虽然都是愚昧而低劣的普通人，无法接触神秘强大的魔术，但也是作为这座岛国两亿人的最高首脑，看着这种一人之下万人之上的家伙一次次的屈服在魔术师威严之下，也是享受的一种不是吗？

    这么想着，正当时钟塔的导师正要离开的时候突然从门外闯入一个满脸惊慌的官员。

    顾不及向眼前的“副官”打招呼，官员在被绊倒后甚至没来及爬起，而是手脚并用的爬到脸色难看的首相面前。

    “首、首相阁下――”

    “我不是说过，没有我的允许谁都不能到这里来的吗？！”

    对于魔术师的不满加上外来者的闯入，让这位“一国之首”彻底爆发了心中积压的情绪，恼羞成怒下直接站起身，就要呼叫外面的保镖时――

    “首相阁下――！”

    几乎是用着崩溃的语气，官员总算是说出了那句话――

    “月球脱离公转轨道，现在正在向地球接近”

    “……什么……意思？”

    到了这个时候，官员也彻底破罐子破摔：“人类跟地球，都要完蛋了！”

    Class：Berserker

    真名：卡卡罗特

    属性：混沌中立

    性别：男

    Master：盖亚

    力量：EX

    耐久：EX

    敏捷：B

    魔力：E

    幸运：A

    宝具：E

    职介能力：狂化（EX）以理智消失为代价无限制提升战斗力的能力，在赛亚人的特性下，能够将理智化为愤怒，增幅其战斗力

    保有能力：战斗续行（EX）（来自世界意志的祝福，不受任何自然形式的伤害，并且除非是将其在微观层面上彻底杀死，否则能够一直战斗下去）

    自主行动A+

    赛亚人(???)（战斗民族，天生嗜战，性情暴躁，可以变成超级赛亚人，有尾巴，好战，胃食量惊人，可以用自身能量人工制造超过1700万布鲁兹波的月亮。他们并不聪明，所以通常直接就用别人的殖民科技。他们总是寻找合适的星球来征服，然后卖掉。他们非常强壮，只要产生足够的愤怒情绪，就能变成超级赛亚人，而透过训练则能变身成更强的阶段）

    宝具：武术服（E）普普通通的武术服，除了比较耐冲击之外没有任何可取之处――来自悟天老师的馈赠

    重力负重器（B）产自布尔玛公司的高端科技仪器，能够在对自身布下二十倍重力的区域，因为左右对象仅限于自己，所以没有实战价值

    ps：3500字章节

第259章 斩月（下）



　　    隐约间似乎从脚下这颗逐渐分崩离析的星球听到了“哀嚎”声，但交战的双方都没有过多的理会，一者早已经发现，一者却是根本没时间去理会。＊杂■志■虫＊

    纯粹的黑暗沿着“噬魔”落下的一点，向着周围所有“链接”的物质蔓延吞噬，顷刻间一个深不见底的“天坑”就出现在月球的表面。

    只不过作为攻击目标的卡卡罗特却早已经借着瞬间移动的能力避开了这一击，没有任何蓄力的举动――依照着他目前的能量强度也不需要这种“无意义”的举动了，径直向着下方抬起的双手上，两个金色球体以接近五十倍的音速“坠入”月面上，伴随着蔓延了超过三万米了裂缝在地表上撕开，巨大的蘑菇冉冉升起。

    然而还没等它达到顶峰，狂暴的冲击就已经将它沿着中心的一点“砸散”，就像是滴落湖泊的水滴，如果有谁现在在月球背面观察的话，就能够发现沿着那中心的一点，扩散的“涟漪”向着整个月球的表面“荡开”。

    也就是这一“拳”，彻底将这颗星球从原本的轨道上“推开”，向着另一面的那颗蔚蓝色星球“飘去”。

    面无表情的收回挥出的拳头，卡卡罗特转身看向站在他背后的里蓝。

    后者此刻正以一种饶有兴趣的眼神看着这位超级赛亚人。

    （看来狂化能力对你的影响不低）

    扫了一眼远方那颗蔚蓝色的星球

    （……）

    回答他的是足以粉碎大地的一击。

    ――――――――分割――――――――

    如果单纯是以肉体力量计算的话，能够在保持人类形态不变的情况下发挥出这种“一拳爆星”力量的超级赛亚人，大约已经是处于三维生物的顶端了，再加上这还不是赛亚人的极限――意志有多强就能够产生多强的力量，这种超乎常规的血统能力在很大程度上已经脱离了“常规”的束缚。

    如果继续让他们这样强大下去，也许有朝一日甚至能够靠着纯粹的力量打穿世界壁垒，迈向维度进化的可能？

    只不过，眼下距离这个目标还是有些远了，而且……

    （单纯靠着力量，可是做不到‘最强’）

    完全被狂化能力影响的超级赛亚人没有回答，只是徒劳的挥舞着自己的拳头，就跟一开始的战斗一样，无论速度提高到原本的两倍，三倍，四倍……十倍，二十倍――还是现在的一百七十一倍，依旧在那“咫尺之间”被里蓝避开。

    除了之前为了获取超级赛亚人情报时故意被“命中”的一次后，整个对战的过程，这位能够空手爆星的异世界强者甚至连接触到里蓝的机会都没有。

    这种状况显然加剧了狂化对于卡卡罗特的影响，原本还残存的理智此刻已经是濒临破碎，眼中的盎然的战意也逐渐被狂暴的杀气取代，在接收到里蓝传来的“信息”后，非但没有任何反应的举动，甚至还加快了攻击的速度。

    挥出的一拳毫无疑问的落空，这一次，超级赛亚人没有跟之前一样直接瞬移到里蓝面前，而是呆在了原地，双手向后合拢。

    重新显化出现，看着这一幕的里蓝眼中露出笑意。

    （人类的智慧是一种很神奇的东西，它能够随着随着接触到的知识面扩张而慢慢的改变对世界“认知”……就像是在这个三维世界里，你所认知中最为‘锋利’的东西是什么？）

    “卡美――――”

    合拢的双手里就像是太阳被拘束在其中，耀眼的光芒伴随着狂暴的能量涌动开始毫无节制的开始攀升。

    本来就没有指望得到回答的里蓝继续“自言自语”着。

    （一开始，我以为最‘锋利’的东西是人类制造的兵器，不过既然是人造的物品，那么人类自然也能够将它破坏，所以根本称不上锋利）

    手中“噬魔”插回腰侧的剑鞘，左手抬起。

    依靠着“信息”的方式，交流速度比正常的对话要快得多，至少如果是用正常语速说出这些话的话，估计对面超级赛亚人的攻击早已经降临了，而不是眼下这样，里蓝还有充足的时间完成他的“讲解”……或者说“侵蚀”。

    “卡美――――”

    （在那之后一段时间内，我认为最锋利的事物是“能量”――它们聚散由心，能够按照每个人的需要塑造成每个人最需要的形状，自然也包括了“锋利”的事物）

    掌心中一道漆黑的能量体缓缓抽离――然后崩溃。

    （然而，在了解到“规则”的存在后，我突然产生一种想法――）

    崩溃的黑色能量体之中，一道亮银色的事物缓缓浮现，并绽放出“光芒”。

    ――那是无法用言语描述的“光芒”，甚至就连直视都做不到，仅仅是散发出来的“光”就让人产生了如同刀割般的疼痛感。

    （既然想要的是“锋利”，为什么还要追求用“锋利”以外的东西来表现它？）

    手掌轻轻握住这道银色的“光”，向着上方抬起――

    也就是在这个时候，超级赛亚人手掌的“太阳”亮度也达到了最高点。

    “――――哈！！！！”

    明明是无法传递出声音的宇宙真空中，里蓝却清楚的“听到”这咆哮声。

    仿佛一万个太阳在眼前爆发，视野之中，一切都被狂暴的能力冲消湮灭，直径十多米的光束在这片漆黑的宇宙背景下，留下了一道“灼眼”的痕迹。

    然而，正当卡卡罗特因为这一发龟波气功带走了大量气而逐渐恢复了一丝理智的时候，眼前的“世界”突然一分为二――

    挥落的左手上，手掌松开。

    里蓝看向前方在真空中游离的血液，以及留下的一只手臂，歪了下脑袋。

    “跑了？”

    前方，向着蔚蓝色星球“坠落”的月球，沿着上方接近五分之一刻度的区域缓缓分离……

    ps：任性加更Ver.12

    ps：求打赏求月票求推荐~~~~~~~

第260章 白色暴君与绀紫之心



　　    30分钟前。※杂$志$虫※

    地球，冬木市。

    一直等到caster的“宝具”能力逐渐失效后，远坂凛跟间桐樱才开始进入这座早已经被破坏得不成样子的“灾难中心”。

    也就是提前用结界覆盖了不会影响到外界，否则以刚才caster“宝具”所展现出来的威力，恐怕这座有着漫长历史的城市真的可能会就这样消失吧？

    感受着脚底下残存的炙热温度，远坂家的当主心中不无侥幸的想着。

    要知道，御三家中除了来自北地的艾因兹贝伦家之外，远坂家跟间桐家可都是生存在这片土地上的，如果冬木市真的被摧毁――而且还是被这两个家族的继承者所召唤出来的英灵摧毁，那可就真的是搬起石头砸自己的脚了。

    因为在这短短半个夜晚中接受的“信息量”过大，远坂凛显然已经有些混乱了，所以直到身边的间桐樱提醒之前她甚至没有发现做唯一“伫立”在爆发中心的“建筑”。

    “就是那里了吗？”

    “诶……”下意识抬起头，随着“自己妹妹”的视线望去，在那一连串的“平地”之中，处于中心那座依旧保留完整的建筑怎么看都跟周围的环境格格不入。

    然而下一秒，身为魔术家族继承者的远坂凛就明白了理由。

    不由得失声喊道：“怎么可能，在那种程度的宝具下居然还没有被打破？！”

    那可是超越了对城级宝具，几近于对界的攻击了，却连一个结界都没办法打破――

    “不……”

    从掌心中传来的温暖让间桐樱精神一震，仔细观察下发现了其中的异常。

    “已经打破了……那个结界”

    随着少女的这句话，从唯一“伫立”在废墟之中的完整建筑上方，一圈黑色的结界缓缓显化，然后沿着最顶端的一点，一道道裂缝在表面扩散，最后伴随着玻璃碎裂般的哗啦声响起黑色的结界彻底瓦解，化为逸散的魔力消失。

    就在两位魔术师正要接近这间屋子的时候，一个稍显冷淡的声音突然响起。

    “居然连整个冬木市的灵脉都一起摧毁了……不愧是时空管理局的‘白色暴君’”

    “谁？！”

    抛出的宝石化为守护结界，远坂凛紧张的观察着周围。

    接连遭遇了berserker，saber，rider甚至是caster以及自己的英灵archer，这些根本不能以常理度之的“英灵”后，远坂家的魔术师早已经不敢对这场圣杯战争存在任何轻视心理了，别的不说，单单眼前的这片“废墟”就足以让她提起万分的警惕。

    “assassin，聂普迪努”

    没有任何隐藏或者掩饰身份的意思，毕竟在这个世界可不存在着自己这个“角色”，所以异世界的女神直接出现到两位警惕的魔术师身前：“目前是saber的盟友”

    手中“巨剑”往前一挥，魔力转换的“剑气”在地面上扫出一道十米长的沟壑，横亘在两位魔术师与后方的卫宫宅邸中间。

    “很抱歉，现在不能让你们进去”

    “……”

    “……”

    在听到眼前这位装备着“怪异”武器的少女说出自己的身份后，远坂凛就已经有些虚了。

    如果是在圣杯战争开始前，也许她心中还存在着“也许我也能够跟英灵战斗”或者“至少也能够拖延住一段时间”这样的想法的话，那么在接连看到了那么多“规格外”的英灵，尤其是现在已经打到外太空领域的saber跟berserker后，这种想法早就被抛之脑后。

    开玩笑，拿着手枪的人也许还能跟拿着机枪的人肝一波，但如果面对的是核导弹，对面甚至不用瞄准，仅仅是爆炸的余波就能够杀死成千上百个的自己了。

    显然，远坂凛目前所接触到的五个英灵每个都有这种实力，而作为七位英灵中的一位，就算是有所差距，眼前这位assassin怎也不可能弱到哪里去。

    而面对着这样的敌人，最明智的选择应该是――

    “我拒绝！”

    “樱？！”

    攥紧了手中的圣石之种，随着距离的接近，这位曾经的远坂家次女能够感受到……

    （就在那里……他的气息）

    “毕竟是你，会做出这种选择也不奇怪”

    女神化的聂普迪努脸上没有露出任何惊讶的表情，仅仅是将手中的“巨剑”抬起，指向对面的两位少女：“那么，就只有战斗了！”

    抿着嘴唇，间桐樱对着自己的英灵发出呼唤：“caster，拦住她！”

    手背上的令咒猛然亮起，随后最上方的一个部位黯淡消失，握着旭日之心的魔导士却是直接跨越了空间的阻挡出现在面前。

    “caster，高町奈叶”

    樱色的魔法阵在脚下展开：“要上了哟！”

    脸色露出诧异的表情，但随后很快就被平静取代：“assassin，聂普迪努”

    紫色的光晕在手中的巨剑上扩散：“女神的力量，就让你见识一下！”

    “咚――――――！！！”

    ――――――分割――――――

    狼狈的避开了后面的战场，远坂凛担忧的看着逐渐向着天空移动的两位英灵。

    “樱，真的没问题吗？Caster刚才应该消耗了很多魔力才对……”

    “没问题的！”

    抿着嘴唇，事到如今，少女的心思早已经被前方的气息吸引了一切注意力，闻言只是随意的回答道：“caster本身就能够从外界获取魔力，而且刚才的攻击还不是她最强的‘宝具’”

    对话间，两人已经跑到了卫宫宅邸面前，就要踏入的时候――

    “蓝宝石！”

    两道魔力的光束笔直的落到门口区域，留下一个深不见底的洞口。

    握着魔法杖的少女，从庭院内步出，看到远坂凛后有了一瞬间的凝滞，随后又被坚定所取代：“对不起，我不能让你们进去”

    “美游酱――”

    “别出来，伊莉雅！”

    紧紧的握着手中的蓝色魔法杖，还没有完全恢复的身体依旧残留着那份魔力透支的痛苦，然而，眼中的意志却连对面的两位魔术师都能够清楚的感受到。

    “这一次……绝对不会再失去了！”

第261章 正义的伙伴



　　    “虽然不知道你究竟是谁”

    短暂的沉默后，远坂凛还是握紧了手中的宝石：“但我们这边也有不能放弃的理由呢”

    而身边的间桐樱却是直接抬起双手，漆黑的暗影沿着脚下地面向着远处渗透蔓延――间桐家的魔术向来以诡异著称，这与间桐樱自身的影跟水属性相性更佳，也正是为什么之前远坂时臣会在将自己的女儿过继到间桐家的一大诱因。∩杂Ψ志Ψ虫∩

    并且在第四次身边战争期间，一方面是将原本是打算把间桐樱作为容器的间桐脏砚变成了“魔力源”封印到她体内，一方面是圣石之种内部蕴含的大量魔力不断强化，让这位天赋卓佳的少女在短短十年间就完成了普通人需要二十年甚至是三十年才能够完成的魔力修炼。

    虽然在对付这次圣杯战争的“英灵”时依旧没有任何意义，但用来对付眼前的“魔术师”却是绰绰有余了……

    更何况，美游・艾德费尔特，这位来自另一个平行世界的魔术师到目前为止还是处于重伤未愈的情况。

    坚持了不到半分钟的时间，甚至没等到远坂凛出手，单单从间桐樱手中发出的暗影魔术就让重伤的魔法少女失去反抗能力。

    手中的“蓝宝石”法杖被击飞坠落，少女在暗影的冲击中无力的撞倒在墙壁上，眼睁睁的看着前方的两位魔术师向着里面靠近……

    手掌无力的抬起：“不……要……”

    “美游酱！你们――想要做什么――”

    “啊~~~虽然也有听说过，但没想到这一次圣杯战争，艾因兹贝伦家的master居然真的连一个魔术都不会‘普通人’呢”

    不知道是感慨还是嘲讽的，远坂凛站到满脸担忧的看向美游所在方向的少女面前：“好了，现在立刻让saber自裁！”

    “……我不要！””

    “哈，你是不是还搞不清楚现在的状况？”

    “saber……saber他什么都没有做，为什么要让他自杀？！”

    不只是远坂凛，就连一直感应着周围气息的间桐樱，在听到这句话后也有些惊讶的看向这边。

    沉默片刻。

    “该不会言峰绮礼什么都没有跟你说吧？”

    “言峰……绮礼？”

    “啊，圣堂的神父……”看着伊莉雅满脸迷惑的模样，就算是不用回答也知道答案了：“真是的，居然什么都不知道就闯到圣杯战争里来……”

    默默的在心中补上一句。

    （而且还是这种完全超越常规的‘圣杯战争’）

    “听好了，现在你只有两个选择”

    因为时间紧迫，远坂凛也没有向伊莉雅“科普”的意思――说到底，作为敌对阵营向敌人科普什么的才奇怪吧？

    “第一，让saber消失，然后你放弃圣杯离开冬木市――不对，离开日本”

    毕竟这一次的圣杯战争太过于诡异，如果可以远坂凛甚至还想让伊莉雅离开地球.不过这显然过为人所难所以就算了，当然，还有另一种更简单的方式……

    看着眼前少女那强忍着畏惧的模样，远坂家的当主无奈的叹了口气：“第二，我们把你杀死，然后让saber自动消失”

    “――选择吧”

    瞳孔骤然收缩，像是因为听不清而再次确认一般：“杀……死……？”

    “没错，杀死！”

    远坂凛按捺住心中的那份不忍的情绪：“这就是圣杯战争，七个人里最后只有一个人能够夺得圣杯实现愿望的战争――如果没有把其他人都杀死的觉悟，那么最好还是立刻推出比较好！”

    这么说着，远坂凛下意识的看向身边的紫发少女。

    一个疑问无法抑制的在心中产生。

    （樱……也做好了这样的觉悟吗？）

    姐妹间彼此厮杀争夺唯一的存在的圣杯……

    这是在当初远坂时臣决定将远坂樱过继到间桐家后就注定会发生的一幕，如果不是因为这一次的圣杯战争比较特殊，无论caster还是archer对于圣杯本身都没什么需求，可能现在两个人就连站在一起的机会都没有了吧？

    转过头，将心中这份侥幸与烦躁抛开，远坂凛再一次询问道：“决定了吗？Saber还是你自己”

    “太……奇怪了……”

    难以置信的看着眼前的魔术师，泪水沿着眼角滑落：“为什么……一定要杀死别人……这也太奇怪了啊！”

    “这就是魔术师”

    不知何时间桐樱已经站到伊莉雅面前，似乎透过了眼前的少女看到了十年前的自己。

    那时候的她也是那么天真，在面对着袭来的灾难时同样无力，一直哭泣着，哭泣着……

    “他们会为了目的而不择手段，抛却一切感情的干扰只为了得到自己想要的一切……就连亲情，都只是一种可有可无的存在”

    手掌，向着伊莉雅伸去――

    跟自己的“姐姐”不同，间桐樱已经决定了。

    在当初从那个“地狱”中被拯救的一瞬间，从那个“英灵”手掌接过圣石之种的一瞬间，在得到了那段咒语的一瞬间……

    （现在的我，也是一个合格的“魔术师”了吧？）

    这么想着，心中最后的不忍情绪被扼杀殆尽，覆满魔力的手掌向着满脸恐惧之色的伊莉雅伸出。

    “不……要……”

    外面，看着这一幕的美游再也忍不住：“伊……莉雅……”

    “樱……”

    “你想要阻止我吗，‘姐姐’？”

    下意识要做出的动作一滞，随后一点点的放下，面对着少女恐惧的表情，远坂凛只是不忍的扭过头去。

    （这就是圣杯战争）

    心中一次次的说服着自己。

    （是的……圣杯战争）

    “不要……切嗣，切嗣……”

    记忆中，无论是温暖的，幸福的，美好的……一切的一切，在死亡的面前却显得苍白之极。

    ――――――分割――――――

    “呐龋切嗣，你参加圣杯战争的愿望是什么呢？”

    “……”

    “切嗣？”

    “正义的伙伴哟”

    “诶？”

    “我的愿望，是成为正义的伙伴哟”

    “那伊莉雅也要成为正义的伙伴！”

    “……”

    “切嗣？”

    “哈哈哈，那我没有实现的愿望，就交给你了”

    “嗯！交给伊莉雅吧！”

    ――正义的伙伴

    ――――――分割――――――

    黑色的“细剑”擦着间桐樱伸出的手掌坠落，微微颤抖的“剑柄”制止了魔术师下一步的动作，不知道是松了口气还是怎么的，远坂凛望向上方

    “言峰士郎……”

第262章 苍白的“正义”



　　    没有回答远坂凛的意思，穿着漆黑色服饰的年轻神父只是沉默着站到了伊莉雅身前，夹在指缝间的黑键已经足以表明他的立场。P杂志虫P

    “身为教会人员，直接参与到圣杯战争里真的合适吗？”

    “……我已经退出圣堂教会”

    “为了参加圣杯战争？”

    又一次的沉默，不过远坂凛也没指望能够利用言语就让对方放弃。

    本来远坂家上任当主，远坂时臣跟现在教会的神父言峰绮礼就是师徒关系，言峰绮礼会多出一个徒弟的事情对于她来说也不是什么秘密的事情。

    只不过也许是相性不和，也有可能是因为迁怒的缘故――十年前的圣杯战争中，身为远坂家盟友的言峰绮礼在中途就退出战争，就连令咒都转交给了其它御主，也许就算是真的一直合作到最后也是失败的命运，但这并不能成为远坂凛原谅言峰绮礼的理由。

    于是，哪怕在之后的一段时间内接连遭遇了父亲与母亲离世，由言峰绮礼一直在照顾着远坂凛的这种事件，也被这位少女认为是“恶意”而选择了敌视。

    连带着，远坂凛也开始敌视起神父的养子起来，在这种关系下自然也不存在着跟十年前远坂时臣跟言峰绮礼一样的“联盟”举动了，这才会有眼下的这种状况。

    “嗯哼~看来你是选择跟艾因兹贝伦家的合作了呢”

    少女不屑的看着沉默的言峰士郎：“跟你的父亲一样”

    “……这是‘神’的旨意，跟父亲无关”

    “说的好听”

    手中的宝石用力向着眼前的年轻神父掷出：“让我看看你的水平再说！”

    双手翻转间，六把黑键已经向着前方掷来的宝石迎上，与此同时双手已经再度握住了六把黑键，迅速向着前方的魔术师靠近。

    然而很快言峰士郎就不得不退回――在场的魔术师可不只是远坂凛一个，相比较而言，间桐樱反而是更大的威胁，并且她不像是远坂凛那样有所顾忌。

    这位命运多舛的少女几乎是毫无顾忌的对着伊莉雅所在的方向发出攻击，而迫于“神”的旨意，言峰士郎也不得不将大部分的精力用在阻挡间桐樱的攻击上。

    怔怔的看着眼前发生的一幕，魔术炫目的光彩，碎裂时粗糙的声响，魔力刺鼻的气味……这光怪陆离的场景，一点点破碎着伊莉雅心中的那份“认知”。

    ――人类只有失去了才会懂得珍惜，不需要付出太大代价就能到手的事物结局往往是被轻易抛弃，更何况，‘奇迹’的本身就代表了它不可能轻易实现，否则就不会被冠以‘奇迹’的称呼了

    ――你确定你看到的那个人不会是英灵伪装的，确定周围是不是隐藏着地方的魔术师，甚至，你眼睛所看到的真的就是你‘看到’的？

    ――这就是圣杯战争，七个人里最后只有一个人能够夺得圣杯实现愿望的战争――如果没有把其他人都杀死的觉悟，那么最好还是立刻推出比较好！

    ……

    “太……奇怪了……”

    明明都是错误的东西，为什么人们都还在坚持？

    明明为了实现一个人的愿望而夺走许多人的生命，为什么他们还是会选择这么做？

    “真的……太奇怪了……”

    （并不奇怪）

    “诶……”

    脑海中，突然响起了这个声音。

    （人们会为了得到自己想要的东西而做出各自的决定，对于现状的不满驱使着他们寻求改变，无论是好的还是坏的，他们都会做下去）

    “可是，这明明就是错误的！”

    （那只是对于你来说，对于他们乃至于整个世界而言，这都是最正常的事情……掠夺，成长，强大，人类就是这么一步步强大起来的，现在他们只不过是代表着人类的缩影，相反的，你呢？）

    恍惚间，伊莉雅“看到”了――

    在眼前厮杀争斗的三位魔术师；在外面挣扎着爬动的美游；在上方交战的caster与assassin；甚至在遥远的星球上不断冲撞的金色能量与银色光辉。

    最后，一切又回到了原点――

    伊莉雅“看到”了自己。

    狼狈的蜷缩在角落，恐惧着正在发生的一切。

    （你除了只能躲这里哭泣还能够做什么？正义的伙伴？既然知道他们是错误的，那么就去改变――行为，想法，意志，将那错误的一切纠正过来，这才是正义的伙伴应该做的额不是吗？但你却不能那么做）

    “我……”

    （因为你弱小，比任何人都弱小，弱小到无法保护自己，弱小到只能够依靠他人，弱小到只能躲在这里哭泣）

    死死的咬着牙齿，殷红的血液沿着唇角滑落。

    （正义本身苍白而无力，就如同现在的你，唯有以力量将它贯彻――它才有资格叫做正义，否则那纯粹就是弱者对于强者的施加“不公平”要求罢了，既然决定了成为正义的伙伴，那么，现在你应该做的不是躲在这里发抖哭泣）

    “……该……怎么做……”

    坚持了十一年的“信念”，在眼前的残酷“现实”中彻底被摧毁，混乱中，伊莉雅下意识的向着这个“声音”寻求援助。

    （该怎么做你不是已经明白了吗……）

    “铛”

    因为前方三位魔术师战斗产生的余波，不知何时，原本应该被安置在庭院中心的“魔剑”被冲击坠落到伊莉雅面前。

    “明白……是的……”

    颤抖的手掌，一点点伸向漆黑色的剑刃。

    （没错，应该怎么做……）

    ――“得到力量，贯彻正义！”X2

    ――――――分割――――――

    外太空，月球。

    “就是这样……”

    眼中露出笑意，里蓝的视线从那颗蔚蓝色星球上收回。

    “好了，现在你还在奢求什么不切实际的‘可能’吗？”

    （盖亚，你算计我！！！）

    狂躁的“咆哮”声一遍遍的在里蓝脑海中回荡，然而当后者轻轻抬起左脚的时候却突然消散。

    “现在你有两个选择，第一，在撞上地球前被我切成碎片，干脆的被盖亚算计死――毕竟圣杯战争还没有结束，可不能连‘场地’都没了”

    （……）

    “第二”望向上方那缓缓脱离的“星体”――沿着月球上方三分之一的刻度，接近4.4亿立方公里的“碎片”正缓缓的从表面脱离……

    “五分之一的体积……大概要两亿年才能恢复吧”

    （……第二个选择呢？）

    “老实听话，我会帮你把它‘弄回来’”眼中笑意愈盛：“顺便帮做一些你一直想做却没能做成的事情”

    ps：感谢读者“真理之祸”的10000打赏~加更送上

第263章 月落



　　    相对于整个宇宙而言，地球与月球确实渺小得过份，更别说是身处于地球之上的人类了。ζ杂↑志↑虫ζ

    对于没有任何特殊能力的普通人来而言，获取来自外界的信息通常就是那么几种。

    通过眼睛观察，利用耳朵听取，或者是使用身体接触。

    而发生在距离384401km外的月球上面的“事件”，毫无疑问是无法通过这些方式去了解的。除了部分有着强大魔力的魔法使或者非人种，或者时刻利用精密仪器观测周围天体的人们才会有所察觉。但对于绝大多数位于北半球的人们来说，今晚的月亮并没有什么特别……也许是亮了那么一点点，又大了那么一点点，但对比起整个宇宙的背景而言，还是显得那么我不知道。

    于是乎，当这颗存在于地球周围不知道多久的卫星，沿着上方三分之一的刻度缓缓分裂成“两块”的时候，恐慌爆发了。

    ――――――分割――――――

    北纬39度54分，东经116度23分

    “妈妈妈妈，嫦娥是住在月亮上的吗？”

    “对啊，嫦娥偷吃了后羿的不死药，所以就飞到月亮上去啦”

    “那她一个人不是很孤独吗？”

    “不会的，还有月兔陪着嫦娥呢~”

    “哦……可是，只有月兔的话，两个人也会很孤独啊”

    “那明明想要怎么做呢？”

    孩子抬起头，天真的指向上方明朗的夜空。

    “嫦娥姐姐下来陪我们玩就不会孤独了！”

    “傻孩子，嫦娥姐姐住在月球上，下不来的……”

    一边露出温柔的笑容，母亲抬起头，随后，表情一点点呆滞。

    ――――――分割――――――

    北纬31度11分，东经121度29分

    天体观测室

    “它的冲击轨道，推动力量，接触时间――给我最精确的数据！”

    观测室的部长脸上满是恐慌的意味，无论是人类还是动物，只要是能够在自然界中存活下的生命都有一种趋利避害的本能，如果面对的是导弹坠落甚至小陨石冲击，现在这位观测室的部长绝对二话不说转身就跑。

    哪怕这么做的后果是接下来的下半生都会在牢狱中渡过，但人的生命只有一次，在面对着死亡时会逃跑不是很正常的吗？――至少这位部长是这么想的。

    然而，现在的情况却是根本无处可逃。

    一般而言，直径在一公里到两公里的陨石以20万公里每小时的速度从外太空陨落就能够将地球上的所有生物灭绝，显然现在月球的速度并没有那么夸张，但是――它的体积是前者的22亿倍。

    当数量达到某种极致的时候就会引起质变，哪怕是对于天体跟力学没有任何学习的普通人都会明白，当一个体积为地球四十九分之一的天体撞上来的时候究竟会发生什么。

    那种场景下，人类灭绝甚至不过是一个小小的点缀罢了，甚至是整个地球都会像撞破壳的鸡蛋一样，在这片太阳系中化为“支离破碎”。

    哪怕是最轻微的状况，月球没有直接接触到地球表面而是直接在太阳的捕捉下投入它的“怀抱”，化为无尽光与热的燃料挥发出来。

    但这么一个卫星的脱离会对于整个地球的公转与自转轨道造成多大的影响没有人知道。

    从来没有哪一刻，观测室的部长对于曾经那枯燥而繁琐的日常感到如此渴望，也从来没有哪一刻，对于“活下去”这件事感到如此绝望。

    十分钟后，计算结果出来了。

    “月球目前以1.02千米/秒从原本公转轨道偏移，向着太阳系中心方向移动，在太阳引力的捕捉下会慢慢加快速度……按照目前轨道，最后会在距离地球约84000km的区域经过――不会直接跟地球接触！”

    听到这个结果后，不只是观测室的部长，几乎整个观测室的人都松下一口气。

    “而且这个时间大约会在三年后才会到来，无论是把月球引爆还是把它推移到原来的轨道，都能够在最大程度不会影响到地球的情况下解决危机！”

    恐惧源于未知，当体积如此庞大的一个星体向着自己脚下这片土地坠落的时候，哪怕明知道不会在短期内命中，但只要是有智慧的生物都会下意识的感到恐慌，然而当这份恐慌得到了数据的“诠释”之后，却不再像一开始那么让人手足无措了。

    ――至少，人们知道了该怎么去避开这场灾难。

    擦掉额头上的冷汗，观测室部长长长呼出口气，对于自己上一刻的慌乱突然产生了一种可笑的心理。

    “都愣着干什么，立刻把信息传过去！”

    呵斥着手下的人员，研究室部长再一次的抬起头望向那“明亮”得过份的月球。

    （在这片宇宙中，人类已经不再是没有任何自保之力的“婴儿”了！）

    心中的勇气一点点复苏之际，观测室的部长眼神突然呆滞。

    颤抖着手揉了揉眼睛――

    就在这时，下面刚刚报告完数据的那位研究者突然以一种崩溃的语气嘶喊道：“月球――开始加速了！！！”

    ――――――分割――――――

    如果说在月球上的战斗一开始时，地球上的普通人因为所处的距离以及观察能力有限，加上了解到“真相”的当权者为了避免引起恐慌封锁信息而一无所知的话，那么当那轮“圆月”沿着上方三分之一的刻度，缓缓“分成”两块脱离的时候，却是任谁也无法阻止这种恐慌的蔓延了。

    人类能够阻挡人类自己创造的一切信息流通方式，却对于来自浩瀚星空的彼端毫无反抗之力。

    至少以现在的人类来说，根本就没有能够将整个东半球的天空“遮蔽”起来的技术。

    于是乎，在半颗星球上所有人类存在的区域，一开始只是一两个偶然提起头的人，然后是察觉到周围人异常的人，最后像是瘟疫一般无限制的蔓延扩散――

    东经139.44 纬度，北纬35.41

    偌大的城市，家里的人走到屋子外，车内的推开车门，工作的人放下手中的仪器……在这安静得过份的城市里，所有人都抬起头望向同一个方向。

    宛若无声的哑剧，距离381274km外的地方，圆形的“球体”沿着上方接近三分之一的刻度缓缓“分开”……

    在那片无声的真空中，仿佛所有人都听到了这么一个声音。

    “崩――”
第264章 抑制力战争



　　    对比起只能通过天文望远镜才能获得一些片面性情报的普通人而言，里世界的魔术师们对于这场完全暴露在整个世界面前的“月亮分割”显然有着更为详细的了解。∪杂Ψ志Ψ虫∪

    至少，他们在事件发生后都从其它魔术师那里得到了一个消息。

    “冬木市的圣杯战争？”

    魔术协会总部，时钟塔。

    听着来自前方魔术师的报告，泽尔里奇露出疲惫的面容。

    而看到这一幕的魔术师却张大了嘴巴，就连手中的魔术书籍掉落了都没有察觉。

    在他跟这位魔道元帅长达数百年的接触中，还从来没有看到过他露出这样的表情，哪怕是曾经面对着来自“朱月”的侵袭时，这位魔道元帅也只是抱着慎重而果断的态度选择迎击。

    然而现在……

    “泽尔里奇阁下？”

    小心翼翼的发出询问声，导师怀疑刚才是自己因为慌张而产生的幻觉，尝试着重新在自己的脑海中树立起这位第二法掌控者的“形象”。

    “弗斯，你知道抑制力的存在吗？”

    “是的”

    低下头，虽然不知道魔道元帅究竟是为什么突然提出这样的问题，但这位在时钟塔内也是数一数二的魔术师依旧恭敬的回答道：“为了阻止魔术师抵达‘根源之祸’而产生的事物”

    “那你知道为什么它要阻止魔术师抵达‘根源之祸’吗？”

    望向窗外，完整的月亮此刻已经被划分成两个不等份的“碎片”，但在这位第二法的掌控者眼中，看到的却比任何人还要多。

    包括在那星体之内“咆哮”的意志，还有在那上方的身影……

    似乎是察觉到了来自这边的视线，转过头来――

    倏忽间闭上眼睛，再度睁开的时候，泽尔里奇眼中的疲惫更深一层，也就是在这个时候，来自魔术师的回答也刚好响起。

    “为了阻止人类的毁灭，或者地球的灭亡”

    像是意识到了什么，魔术师脸色露出了惊讶的表情：“泽尔里奇阁下，您的意思是……”

    “对了一半”

    轻轻踩了下地面，泽尔里奇语气疲惫道：“月球的接近必然会引起地球的重力跟轨道偏转，但直到现在却依旧没有发生什么”

    “抑制力……”

    难以置信的看着脚下的地面，第一次，这位魔术师心中对于“抑制力”的存在感到了好奇。

    对于任何有志于根源的魔术师来说，抑制力都是他们不得不通过的一道坎，古往今来不知道要多少天资卓绝的魔术师最后就是倒在了这道坎上，理所当然的，魔术师们对于抑制力的存在绝对是深恶痛绝。

    然而现在看来……

    “它在保护人类？”

    “既是保护人类，也是保护自身”

    魔法使再一次的望向那轮“残月”，没有再次尝试“窥视”上面的存在，仅仅是像普通人那样注视着而已。

    “现在，我们只需要保持观望”

    短暂的错愕后，弗斯惊呼道：“泽尔里奇阁下，如果继续这样下去月球可能真的会撞上地球，魔术协会现在已经让所有魔法使集结准备――”

    “这是抑制力的战争”

    没有回头，就连语气也没有任何变换：“绝非魔术能够介入的领域……哪怕是魔法”

    ――――――分割――――――

    当魔术师弗斯满心焦虑，并怀着一丝连他自己都没有察觉到的恐惧走出时钟塔的时候，迎面走来的另一位导师让他提起了精神。

    “韦伯，怎么样了？”

    “抱、抱歉，弗斯阁下……”

    十年过后，已经初步成长起来的魔术师也没有了以往的那份稚嫩，然而此刻脸上却是布满了不安：“苍崎小姐拒绝了魔术协会的邀请……”

    弗斯深吸口气：“冷静点韦伯！她说了什么？”

    嚅嗫着嘴唇，最后从口中说出的话语让弗斯眼前一黑。

    “苍崎小姐说，那已经不是人类能够涉及的领域……”

    脑海中，泽尔里奇的声音再度响起。

    ――这是抑制力的战争，绝非魔术能够介入的领域……哪怕是魔法。

    ――――――分割――――――

    “这个世界的规则相当奇妙”

    视线从蔚蓝色星球的某处角落收回，虽然能够感受到那个气息跟之前的“次空间”有所联系，但既然对方已经放弃了里蓝也没打算浪费时间去解决。

    像是在自言自语，但脚下月球的“颤动”幅度却是慢慢降低。

    “超能的表现强度并非单纯以‘元素’为支撑，很大程度上还跟‘神秘度’有关”

    向着上方，抬起自己的左手。

    “还有你们这样的存在……一个星球产生意识还可能是巧合，但接二连三的出现就有些奇怪了，之前我还以为是因为‘魔法’的存在，但现在看来确实有失偏颇”

    “碎片”一侧80km的虚空中，一圈圈涟漪缓缓扩散。

    （等等――你要做什么？！）

    “人类意识的聚合体产生了‘阿赖耶’――嗯，只要人类能够存在，无论地球被破会成什么样都无所谓”

    地球上，恐慌中的人们突然再一次的停止了手中漫无目的的破坏，或者是无处逃逸的绝望嘶吼，呆呆的望向远处的“天空”。

    “地球意识产生的是盖亚――只要地球能够存在，无论其它种族怎么样都无所谓”

    （住手――这个跟我们说好的不一样！！）

    存在得越长久的生物越是畏惧死亡，正因为了解的多了，更能够体会到死亡之后的那份空虚与绝望，于是乎，当那柄“剑”彻底从虚空中“伸出”的时候，月球的“意识体”开始畏惧了。

    （无论让我做什么都可以，停下――停下！！！）

    脸上露出诧异的表情，里蓝低下头看着脚下的星体：“不是说好的吗，帮你把那它‘弄’回来”

    （什――）

    剩下的信息，彻底被无序的“咆哮”取代。

    地球上，人类，魔术师，死徒，真租，意识体，英灵……在所有或是呆滞麻木，或是惊愕恐惧的视线中。

    一把“剑”从分裂的碎片上“伸出”，径直贯通了这块体积为4.4亿立方公里的“碎片”，然后“缓缓”插到“月球”上……

第265章 知情权



　　    冬木市。Q杂＝志＝虫Q

    当caster布在冬木市上方的结界消失后，这场英灵与英灵，御主与御主间的战斗就已经“结束”了。

    “根本，就没有意义……”

    手中的宝石轻轻坠落到地面，对于家计并不宽裕的远坂凛来说，这种举动如果是在一天前的自己绝对是无法想象的，但现在却已经毫无意义了。

    麻木的看着天空那轮缓缓“分裂”的“残月”――确实是残月，并且将永远的变成残月，没有阴晴圆缺的那种。

    远坂凛突然觉得自己眼下的所作所为都是如此可笑，这场圣杯战争真的还有战斗的必要吗？

    别的不说，只要现在那个“英灵”使用出将月球“斩开”的能力或者宝具的话，还有谁能够抵挡吗？

    “啊~到头来，最后还是这样的结局”

    无力的坐到在地面上，扫了一边吃力的背起黑发少女的伊莉雅，远坂凛张了张嘴，最后还是什么都没有说，只是转向一边依旧处于僵持中的两人。

    间桐樱，言峰士郎。

    跟看到了月球上一幕后选择放弃的远坂凛不同，哪怕明知道最后的结局――也许是还存在着什么依仗，这位少女依旧没有放弃，只是一次次的尝试突破言峰士郎的防御，杀死他背后的少女。

    “与‘神’为敌，这是你最愚蠢的选择”

    ――既然是“神”，那么无论做出怎样的行为都是必然的。

    “认为世界存在‘神’的你，才是最愚蠢的人！”

    ――如果存在着“神”，那么曾经在那“地狱”中一次次祈祷着救赎的自己为什么没得到过任何回应？

    两种完全相反的信念驱使着两位御主拼死相博，这已经不是单纯的圣杯之战，更是自己一直遵循着，赖以生存的“信念支撑”的碰撞。

    “铛――”

    ――――――分割――――――

    天空。

    异世界的女神放下手中的“巨剑”，抬起头望向头顶的天空。

    “你还想继续战斗吗？”

    抿着嘴唇，高町奈叶同样注视着那缓缓分离的月球。

    （如果是虹光炮的话一定能够把它毁灭，可是，冲击的余波也会影响到地球……）

    有着时空战舰阿斯拉作为“魔术阵地”的魔导士，高町奈叶完全能够呼唤虹光炮的援助，帮助这个世界渡过这次“灭世”危机。

    但强大的武器总是伴随着巨大的风险，虹光炮固然能够把月球击碎，但之后产生的碎片却远不是她一个空战ACE能够解决的了，除非是……

    看向下方因为恐慌而陷入混乱的冬木市，高町奈叶下定决心。

    “我想要帮助他们！”

    抬起头，看向前方露出惊讶表情的assassin道：“你愿意帮助我吗？”

    “现在我们可是敌对的关系”

    晃动着手中的“巨剑”，聂普迪努语气平静：“你觉得我可能帮助你吗？”

    “你会的！”

    用力的点头，高町奈叶毫不犹豫道：“因为你也想要帮助他们！”

    “……”

    沉默半晌。

    “好吧，我承认我确实不会看着它落下来”

    无奈的叹着气：“不过我也会让你用‘虹光炮’去打碎月球的”

    高町奈叶表情一滞：“你知道？！”

    “啊，不只是白色暴君，还有金色死神什么的……放心吧，就算不用‘虹光炮’也没事的”

    异世界的女神望向那轮残月：“毕竟，他可不是会随随便便就做出这种行为的‘设定’呢”

    ――――――分割――――――

    “剑”从分裂的碎片上“伸出”，径直贯通了这块体积为4.4亿立方公里的“碎片”，然后“缓缓”插到“月球”上……

    “好了”

    从脚下星球传来的“咆哮”让里蓝皱了下眉头：“还是说比起这种选择，你更愿意接受被切成碎片？”

    （……啊……啊啊……）

    皱起的眉头松开：“这才对……虽然方式有很多种，但就‘冲击性’而言这确实是最大的一种了”

    （你……究竟……想……做什么……）

    断断续续的信息内夹杂着隐含至深的愤怒与仇恨，不过里蓝也不在意，再说了，以己度人，突然从“沉眠”中惊醒，迎来的是一连串的“破坏”，最后还不得不屈服答应别人的不公平条件，不感到愤怒才叫做奇怪。

    问题是，愤怒了就能够解决问题吗？

    作为存在历史几乎与地球等同的“月球意识体”，朱月自然深刻的明白这种最基本的自然法则，于是在短暂的平息后，已经再次恢复到一开始的冷静。

    里蓝闻言露出微笑：“以现在人类的科技来说，发生在这里的一幕怎样都没办法隐蔽过去吧？”

    (……）

    “嗯，当然我也考虑到了魔法的干扰，不过现在看来那些魔法使们还是比较有自知之明的”

    手中拟化的剑刃消散。

    （你想要……做什么？）

    再一次的问出这个问题。

    明明能够用更简单而高效率方式解决的问题，最后却选择了这种无论对双方都是吃力不讨好的方法完成，此刻除了愤怒之外，朱月还存在着疑惑。

    “没有智慧种族存在对你还是存在着一定的影响的，如果是阿赖耶或者盖亚的话绝对不会问我这个问题”

    （……爱尔特璐琪・布伦史塔德，爱尔奎特・布伦史塔德，我的转生体还没有完成）

    “个体的智慧可代表不了一个种族”

    里蓝望向下方：“就像是他们……一个人类再怎么聪明也只能是一个人，但许多人叠加起来却形成了‘人类的智慧’甚至诞生了阿赖耶这样的意识体。不奇怪吗？论数量的话，比人类八十亿人口多的不知道还有多少，论强度的话，无论是死徒还是真祖都远远居于其上，但最后却只有‘人类’存在意识体”

    （……）

    “好了，言归正传”

    将话题拉回，里蓝语气平淡道：“就跟我之前说的一样，这个世界的规则相当奇妙，超能的表现强度并非单纯以‘元素’为支撑，很大程度上还跟‘神秘度’关联，而神秘度又跟普及程度息息相关……”

    到了这里，哪怕是以没有智慧种族存在的月球意识体也逐渐反应过来了。

    （难道你――）

    “人类的法律体系中，每个人都有着与生俱来的一种权力”

    沿着那把“插入”月球的“黑剑”，一层层的电磁波从月球上扩散，向着380274km外蔚蓝色星球接近。

    嘴角拉出一道弧度：“知情权”

    ps：650月票加更~

第266章 神秘崩坏（上）



　　    “……大致情况算是了解了”

    望向天空那轮再度被“重合”的“圆月”――简直就像是小孩子对玩具所作出的举动一般，原本脱离的碎片再次被剑刃“插回”地表。※杂$志$虫※

    然而当这一幕发生的是在体积为22亿立方公里的月球上时，却再也没有人能够发出笑声。

    甚至不需要再想象已经停止前进的月球撞上地球时会怎么样，单单是那把“剑刃”落到地球上，就能够将这片花费了几千年才建立起来的文明毁灭殆尽。

    但在不同人看来，这一幕却有着不同的涵义。

    “你觉得他是在做什么”

    冷不丁的，对着身边的“魔法少女”问道：“明明有着更简单的方式解决问题，甚至在圣杯战争开始前就能够将它结束，却非要以这样的方式进行……不是很奇怪吗？”

    “也许是为了遵守规则吧……”

    同样望向天空的archer低声道：“许多规则都是由‘他’自己制定的，如果连自己都不遵守的话，那不是很奇怪吗……”

    “规则的制定着无非为了两种目的，第一，为了维护所有人的利益――那么他自然会选择跟其他人一样遵循规则行事，甚至是比任何人还要严格的要求自己”

    语气一顿：“第二，为了维护自己的利益――听说过双重标准吗？”

    “诶……”

    “他会严格要求除了自己以外的任何人去遵循自己制定的规则，但自己却完全游离在规则的限定之外”

    鹿目圆香迟疑的看着身边的身影：“是……这样吗？”

    “但他两种都不是……这些你以后就会明白了”

    拍了拍身上不存在的灰尘：“既然决定想要改变未来的话就必然会跟他走到对立面，力量也好，知识也行，这些都不能作为决定的依仗，其中最关键的一点就是他的思维――尝试着去‘理解’他吧，这算是作为你告诉我这么多情报的报酬”

    细碎的微光在身上隐没，下一刻，在鹿目圆香皱起的眉头下，身影已经从原地消失无踪。

    ――――――分割――――――

    能量视觉中，一层层电磁波沿着那柄倒插在月球上的“黑剑”向着周围扩散开，首当其冲的就是正前方“近在咫尺”的地球。

    于是，在整个东半球，只要是看到了月球的人都在脑海中“听”到了这么一句话。

    ――人类，你们可以称呼我为‘先知’

    对于“下方”逐渐蔓延的骚动视若无睹，平淡的声音依旧继续“响起”。

    ――现在你们所看到的一切都是我造成的，我就站在这里……

    东半球上，一个由电磁波组成的，只有人类才能够接收到的讯息被组成一幅“画面”。

    它以漆黑的宇宙为背景，一颗支离破碎的行星，还有那把看不到“边界”的“黑剑”。

    ――你们所认为的月球上

    魔术协会总部，时钟塔。

    魔术师紧张的“看着”天空那幅“画面”，他已经很久没有体验过这种感觉了……依稀间，只有在他还没有成为魔术师的时候面对着来自魔术师的恐怖力量时曾经产生过这种无力感，但现在，在面对着这强大而无法理解的“超能”时，却跟普通人一样陷入恐慌。

    甚至还要难堪一些，毕竟在普通人看来天空上的“画面”差不多就跟现场直播一样，而在魔术师们看来，那却是强行将游离在大气层中的元素粒子聚集起来――接近地球游离魔力总量的三分之一。

    在原始人看来炸弹和核弹并没有什么差别，都是自己无法抵御的强大的，但在现代人看来，如果是炸弹的话会想办法避开甚至是将它拆除，然而确定了是核弹后只能是更深的绝望……一如现在的场景。

    咽下口唾沫，事到如今，已经没有任何魔术师能够断言什么了。

    三分之一的魔力总量，哪怕是直接爆发也能够把差不多接近整个澳大利亚洲面积的土地轰沉，遑论现在对方展现出来的魔力操纵水平，哪怕是将此刻东半球的所有人类杀死也不是不可能吧？

    无法抑制的，这位曾经对普通人不屑一顾的魔术师，心中浮现除了跟此刻东半球每一个普通人一样的疑问。

    ――他想，干什么？

    “干什么？”

    感受着来自星球彼端的“信息”，里蓝眼中露出笑意。

    ――感谢我吧，人类

    ――从今天开始，你们将看到这个世界的“真实”

    有那么一瞬间，魔术师的心跳慢了一拍，然后脸色苍白的自言自语道：“不……不可能……从操纵魔力的程度看他也是魔术师的一员，不可能这么做的……”

    时钟塔顶端。

    泽尔里奇深深的闭上双眼，良久，转身步入身后拉开的“通道”。

    从那以后，再也没有人能够找到这位第二法掌控者的身影。

    日本某处。

    苍崎青子突然发出难以抑制的大笑声：“哈哈哈……啊，世界的‘真实’吗……真是让人期待呢……”

    抛下手中的“人偶”转身离去，从那天后，这位“苍崎・青”彻底从魔术师眼中消失。

    冬木市。

    “开玩笑的吧……”

    作为直线距离与月球最接近的城市，所能“看到”的自然也是最多的，呆呆的看着天空上的“画面”，远坂家的当主心中突然产生了一种时空错乱的荒谬感。

    魔术与魔法的诞生根源已经无从追迹，但无论是哪个接触到如此“伟力”的人类都不认为这种存在会有朝一日从地球上消失。

    它们就跟空气一样看不见摸不着，却又无时不刻提示着人们它确实存在。

    唯一不同的是，空气的受众的全部的生命，而魔术的受众却只有一少部分人类……

    脑海中，对于每个魔术师来说都是“常识”的记忆突然涌上。

    （魔术与魔法之所以强大，除了魔力之外还有‘神秘’）

    （神秘？）

    （没错，太过于细致的原因魔术师们到现在还不清楚，但你只要明白一件事就可以了，凛）

    （是的，父亲大人）

    （绝对，不要让普通人知道魔术的存在！）

    “开玩笑的吧……”

    天空上，宛如“宣判”一般，在所有魔术师惊恐的眼神中，那个“声音”响起了。

    ――在你们认知中，这个世界是由质子，中子，电子组成

    ――然而，这个世界却存在着第四种粒子

    月球上，里蓝眼中的笑意愈甚

    “元素粒子”

第267章 神秘崩坏（下）



　　    西半球，加拿大。杂⌒志⌒虫

    某处偏僻的森林中，不断传出金属碰撞与嘶吼声。

    “恶心的食尸鬼，今天就是你的末日！”

    “吼――！”

    能够阻断魔力传输的黑键深深没入食尸鬼肩膀位置，但这种能够让一般人失去战斗力的伤势，除了给对方带来些许的疼痛之外，甚至连限制对方行动的能力都没有。

    不过，作为追踪了这头食尸鬼已经超过半个月的猎魔人，布鲁斯自然不可能犯这种低级的错误。

    就在食尸鬼因为疼痛而长大了嘴巴的时候，早就暗中准备的布鲁斯一把将手中的黑键掷出――食尸鬼的体质远不是普通人能够相比，并且没有外在致命弱点的他们除非被斩断头颅否则根本不会死亡。

    一般而言除非是直接拿着黑键进行攻击，否则以布鲁斯的能力根本不可能在远程攻击的情况下伤害到这只食尸鬼，然而，这把黑键似乎有些不一样……

    就在食尸鬼发出愤怒的嘶吼，跟之前一样打算随手拍掉挡在前方的黑键时，伴随着着刺耳的破空声，漆黑的剑刃上浮现出神秘的魔法符文。

    “哈哈哈，死吧！”

    在布鲁斯兴奋的目光下，黑键轻而易举的割裂食尸鬼的手掌，穿透过脖颈间硬化的皮肤，沿着脊椎不断穿入――

    布鲁斯几乎能够想象，自己带着这只食尸鬼的头颅回到猎魔人总部时会受到的英雄般的待遇了！

    就在这时，眼前的世界似乎隐约“震动”的了一下――不只是布鲁斯，加拿大，美国，墨西哥……所有西半球，东半球，整个世界所有魔术师都产生了这种错觉。

    也就是在这个时候，那个“声音”完全传入了东半球每一个人耳中。

    ――在你们认知中，这个世界是由质子，中子，电子组成

    ――然而，这个世界却存在着第四种粒子

    ――元素粒子

    在布鲁斯惊恐的视线中，向着食尸鬼脊椎不断穿入的黑键上，炫目的魔法符文以肉眼可见的速度黯淡下去，然后被食尸鬼依旧完好的另一只手掌握住。

    “咔嚓”

    断裂成两截的黑键，轻轻坠落到地面。

    “不……不可能……”

    猎魔人难以置信的看着这一幕：“它的附魔最少还能用三次，这不可能――”

    然后，意识到现在自身处境的布鲁斯露出了绝望的表情。

    在失去了底牌的情况下，面对这么一只凶恶狂暴的食尸鬼，他根本就想不到自己能够逃脱的理由。

    自己的性命就要在这里结束了吗？

    狼狈的后退着，被林间的树根绊倒跌坐在地面，布鲁斯只能惊恐的看着前方那食尸鬼的身影。

    原本只是感觉有些棘手的非人种，现在看来却仿佛深渊的恶魔一般――对于即将死去的猎魔人来说这大概没什么区别了吧。

    然而，后面的发展却再一次的超过了猎魔人的想象。

    一秒钟，两秒钟……

    一分钟，两分钟……

    直到在感知中漫长得过份的五分钟后，猎魔人依旧没有感受到身体被撕咬啃噬的痛苦，小心翼翼的睁开眼。

    食尸鬼还跟五分钟前一样，保持着那副站立的动作呆在原地。

    心中突然产生一种不可思议的想法，猎魔人爬起身，一点点的接近到食尸鬼身边。

    鲜血，沿着脖子上的裂口不断蔓延流出……

    “食尸鬼……死了？”

    ――――――分割――――――

    神秘与公开是相反的，当一件事情了解的人越少，在某种程度上而言它就越“神秘”，就像是鬼神，没有人知道它究竟是不是真的存在，于是被冠上了神秘的代号。

    而一旦所有人都知道了鬼神的存在，那么它就不在神秘――因为他被人们发现并确认了。

    对于此刻的型月世界来说，大概就是这种状况。

    魔术的存在除了需要魔力之外，更与“神秘”息息相关，所以从古至今，无论在哪个国家魔术师们都是作为隐藏在幕后行动的一个群体，甚至为了避免被普通人察觉到魔术的存在，魔术师们还将世界划分为“表世界”与“里世界”两个分立的存在。

    了解魔术的人越多，魔术的威力与能力也越弱，所以魔术师们不得不控制着魔术知识的传播以及魔术人员的数量，如果有朝一日魔术的存在被世界上所有人洞悉的话，那么大概就不会再有“表世界”跟“里世界”的区分了。

    而是变成没有魔术师，没有魔法使，没有魔术与魔法的――彻头彻尾的普通人的世界。

    几乎在里蓝的“声音”传入东半球每个人脑海中的那一瞬，所有或是观察着月球，或是没有注意到这里状况的魔术师都察觉到了。

    魔力在涣散，魔术在消失，魔法在降格――以一种断崖式的速度。

    原本能够轻而易举施展的魔术变得晦涩之极，高强度的魔术直接被取消施展能力，魔力运行的轨迹清晰而黯淡，仿佛随时都可能彻底湮灭。

    只需要再来“一句话”……

    也就是在这个时候，汇聚在东半球上空的魔力影像顷刻间被“击溃”，从来没有哪一刻，魔术师们如此清晰的感受到了来自脚下这颗星球的“意志”。

    “抑制力――！！！”

    几乎在天空上的影像被“击溃”的同一瞬间，东半球，所有看到这一幕的人类都突然陷入昏迷状态，脑海中上一刻的记忆被疯狂的抹消重组。

    穿着黑色哥特服的幼女显化在了地球与月球的中间，平静的注视着月球之上的身影。

    “记忆能够篡改的只有过去”

    眼中露出笑意，感受着徘徊在东半球上那庞然的意志，里蓝没有任何阻止的意思：“现在，可是从来没有改变”

    若有所指的，望向自己身后。

    裂成“两半”的星球上，“黑剑”依旧安静的树立在上方，向着所有看到它存在的人宣示着自身的存在，以及……魔法的存在。

    ps：似乎很多人问到我写过的小说，《舰娘世界野外求生记事》（完结）《次元世界追索记录》（深坑）《舰娘攻略》（半坑）

第268章 “爱”



　　    “不用担心”

    看着沉默的阿赖耶，里蓝语气随意道：“比起单方面的被告知，人类更愿意相信于自己的‘所见所闻’，所以我不会继续‘告诉’他们什么……这个你不是最清楚不过吗？”

    半晌，就在下方的庞然的意志逐渐收敛的时候，这位显化于世的意志终于开口了――以人类的方式。↑杂』志』虫↑

    “……他们不会感激你”

    “我不需要他们感激”

    “你的行为毫无意义”

    “有没有意义我自会判断”

    “你得不到任何利益”

    “嗯~按照人类的说法，不是有句话挺应景的吗？”

    脸色露出意味不明的笑容，光影扭曲间身形缓缓从原地消失，只有那个声音依旧在这片虚空“回荡”。

    苟利人类生死以，岂因得失趋避之……

    ――――――分割――――――

    “既然结果相同，那么过程和手段倒也不是那么重要了”

    视线从天空收回，里蓝看向对面露出惊讶表情的少女：“你不这么觉得吗？”

    表情逐渐恢复正常，虽然不明白突然出现的里蓝指的是什么，但着并不妨碍这位异世界的女神做出自己的判断。

    “虽然觉得结果很重要，但过程也并非毫无意义……”

    似乎是想起了什么，聂普迪努语气一顿：“没错，过程也很重要！”

    里蓝不置可否，只是看向下方。

    “caster？”

    “嗯，时空管理局的‘白色暴君’……如果是动用阿拉斯的话，现在的我可能没办法挡住她，不过按照她的性格除非是真的走到那一步，否则是不会在地球上使用虹光炮的”

    同样看向下方因为结界解开而逐渐恢复的冬木市，紫发的少女轻声回答道：“比起这个，你和berserker的战斗呢？”

    “被他跑了”

    落到地面上感应着周围残留的魔力气息，里蓝随意的回答道：“毕竟是对面的主场，很多情况都不得不放弃一些‘简单’的选择……”

    正要从女神形态转换到正常形态的聂普迪努突然停下动作：“你不好奇吗？作为远坂凛的servant，Archer完全没有出现过，而且从圣杯战争开始到现在，Rider甚至踪迹都没有暴露……”

    闭起的眼睛睁开，再一次的将视线转到身边的女神身上：“你都知道，不是吗？”

    “……”

    沉默半晌。

    “抱歉，我不能告诉你”

    没有任何掩饰或者逃避的意思，而是选择了直接在里蓝面前说出这句完全能够将彼此间好不容易树立起来的一点“信任”关系彻底破灭的话语：“就算你让我的master使用令咒也不可以”

    里蓝眉头一挑：“我也没打算这么做”

    视线收回，明明依旧是那种平淡到了极点的语气，但在这一刻的女神听来却仿佛带上一丝不同的涵义……

    “这次的圣杯战争比较特殊，令咒的作用在很大程度上也被削弱了，用来进行物质上的变换也许还可以，但在精神层面的扭曲却远远比不上以往了……说到底，你也没有做出任何对我不利的事情，为什么要强行将一位‘盟友’推倒敌对的立场上？”

    女神闻言露出笑容道：“说的也是，毕竟也是作为一块大陆的女神，如果被这些东西束缚了不是很奇怪吗，而且有一件事你不用担心――无论最后做出怎样的选择，我都不会站在你的对面的”

    “但愿如此”

    随后，里蓝直接闭上嘴巴，将注意力回转到周围残留的魔力气息上。

    对于里蓝来说这种气息并不陌生……虽然因为岁月的累积而逐渐改变了内在的结构，但最为根源的那一部分还是残留着曾经的那份“色彩”

    “贝尔卡式……”

    在之前caster口中，似乎是变成了“古代贝尔卡式”？

    然而，面对着这样的里蓝时，聂普迪努却开始犹豫起来。

    “贝尔卡式”的响起彻底打消了她心中最后一份迟疑。

    “里蓝”

    没有以惯例的职介作为称呼，而是唤除了“真名”。

    “我可以告诉你Archer的身份，以及参与圣杯战争的真正目的，但作为交换，你也需要答应我一件事情”

    睁开眼睛，里蓝饶有兴趣的看着表情严肃的女神：“你想要什么？”

    “……把Rider，交给我来对付”

    冬季微冷的夜风吹过，卷起树上的几片枯叶，感知中像是过去了极为漫长的时间，然而真正计算起来才不到三秒钟。

    “想要对付谁是你的自由”

    依旧是那副平淡之极的语气：“如果你有那个能力的话自然能够去做”

    像是得到了什么承认一般，明明只是普普通通的一个交换条件，却让这位来自异世界的女神露出了由衷的笑意：“这种事情上，我可是不会轻易认输的”

    “这样么……我也有一个问题”

    “尽管问，除了Rider之外的问题我都会回答你的……包括我的三围”

    “是什么让你做到这一步？”

    没有精神魔法的催眠，也没有灵魂之火的震慑，仅仅是用漆黑色的眸子安静的注视着这位女神，问出了一个再普通不过的问题。

    “时间线上我们没有交集，因果律中也没有任何牵扯，你跟我的联系最多就是那份单方面的资讯流通……为什么要做到这种地步？”

    “嘛~这个问题之前已经回答过你了”

    紫色的光芒中，聂普迪努身体一点点缩回原本的模样，而语气也从理智与冷静变成了活波的口吻：“因为‘爱’啊~”

    “其实呢，无论在游戏业界还是在其它世界都有这种现象的哟~明明只是在屏幕上接触到的角色，却不知道为什么会很喜欢很喜欢，手办啊，CD啊，game啊~有关他的一切都会想要收集起来”

    里蓝眉头一挑：“然后？”

    “嗯……然后觉得还是不够呢”

    紫发的少女像是确定了什么点了点头：“最想要做的，还是想要自己亲自去改变这个‘角色’的命运呢，就算只是一点点也好，也想要帮助到他/她们――这样的一种感觉”

    定定的看着这位从接触到现在才不到72小时的“女神”――对于她来说，如果仅仅是游戏的话已经接触了许久了吧？

    “诶~难道是因为涅普酱的话感动，好感度up了吗？！”

    “错觉而已”

    转过头，里蓝的语气一如既往的平淡：“交易成立”

    ps：任性加更~

第269 最大的正义！



　　    冬木市，卫宫宅邸。e杂の志の虫e

    因为来自caster的魔导结界，虽然在内部搞了个“天翻地覆”，但解开结界之后，除却周遭那混乱到了极点的魔力气息，对于普通人来说却是没有什么太大的区别……或者说，绝大多数人都被天空那轮“拼凑”起来的月亮吸引了注意而没有察觉到。

    显然，无论是为了避免神秘体系的崩溃还是自身存在的暴露，阿赖耶与盖亚都不可能让里蓝轻易将这个“事实”公诸于众，所以选择了以“破坏”跟“修改”的方式应对。

    破坏掉魔力形成的“影像”，然后篡改了解了世界真实的人们的记忆……

    然而，唯一无法改变的既定事实就是天空之上的那轮“残月”。

    这已经不是一个两个人，或者说一年两年间就能够形成的认知了。

    在人类漫长的历史中，“月有阴晴圆缺”的认知是随着血统，记录，知识不断蔓延流传下来的，想要让人们相信月球从一开始就是这种“串串烧”的可笑模样，绝对不是短时间内能够完成的……至少在这场圣杯战争持续期间内是不可能的。

    于是乎，哪怕记忆被篡改，当人们再度看到天空的月亮时，残存的那点印象依旧会不断的迫使着他们寻求真相。

    就跟曾经的那些先行者们一样，探索，认知，然后利用强大。

    “就现在看来，就算我什么都不做他们自己也会产生疑问，无论是多么强大的力量也阻止不了人类追求未知的步伐”

    看着外方逐渐骚动然后平行的人群，里蓝眼中露出笑意：“伊莉雅，现在你认为圣杯战争的存在意义是什么？”

    确定了美游只是昏迷过后，这位在之前战斗中确定了“人生信念”的少女也逐渐褪去了原本的那份稚嫩，如果是以前的她也许会迟疑会犹豫，但现在却抿着嘴唇，毫不犹豫的给出了自己的答案。

    “每个人想要做的事情都会给别人造成痛苦和伤害，受伤的人会将这份痛苦传递给别人，一直，一直这样下去……”

    “不不不，按照你的说法，那么人们就只能放弃自己想要做的事情了，毫无疑问这是不可能的事情，就像现在的他们追寻未知一样……伊莉雅也很好奇吧”

    望向上方的月亮：“为什么月球会变成那样？”

    “……”

    明明在“上一刻”还只是普普通通的月球，“下一秒”却变成了这种“可笑”的模样，只要是有“基本常识”的人都会感到疑惑吧？

    只不过比起这些事情，已经确定了人生信念的伊莉雅斯菲尔有着更为迫切的事情需要做，所以才没有刻意去追寻罢了。

    看着伊莉雅沉默的样子，里蓝眼中的笑意愈甚：“因为不公”

    人造人少女惊讶的抬起头：“诶……”

    “既然是能够实现任何人愿望的圣杯，为什么只有别人可以获得并实现愿望，而我却不能？”

    “……那个……”

    “换种简单点的方式，如果圣杯有着让每一个御主与英灵都实现愿望的机会，那么圣杯战争还有存在的必要？”

    虽然感觉很奇怪，但伊莉雅依旧下意识的回答道：“没有了吧……但这是不可能的”

    “没错，这是不可能的”

    站起身，月光的照耀下，里蓝抬起头――

    “我曾经听说过一句话，‘惟愿天下人人如龙’，但在有限的资源供应下注定了这是不可能的，就像是魔法不可能被超过五个人掌控，魔术不能被普通人观测，圣杯无法让任何参与者视线愿望”

    “伊莉雅，不公源自差距，而差距演化了各自的矛盾，既然没办法让每一个人平等的得到自己想要的东西，那么从一开始就不要存在这种‘不必要’的差距不就行了吗？”

    少女怔怔的看着这位剑之英灵，一点点的，自己才刚刚形成不到半晚的“信念”中，似乎萌生了另一种无法描述的“事物”……

    “你的父亲选择了用圣杯去执行‘正义’――用神秘去对抗神秘，最后的结局显然是失败了，力量的本质就是暴力，而暴力注定无法永远的制约住暴力，所以我们应该尝试用另一种方式……”

    “什……么……？”

    “就像是现在的圣杯战争，英灵与魔术师间的强大远不是普通人所能够抵挡的，一旦我们开始战斗，又有谁会去顾忌那些普通人的生死？”

    俯视着下方的夜景：“就算是顾忌了，又真的能够做到每时每刻都约束住自己的力量吗？”

    “人类是一种情感性的生物，他们会因为得失而计较，因为冲突而愤怒，因为痛苦而宣泄――没有力量之人固且会选择对同类施加暴力，更何况是那些拥有力量而不受约束者？”

    慢慢的，伊莉雅有些理解这位“英灵”的想法了，然而哪怕是对于里世界仅仅是处于“只言片语”理解的她也明白这一句话所带来的“改变”，所以哪怕是明白了，也仅仅是迟疑的看向自己的英灵。

    “saber，你想要……”

    眼中笑意愈甚：“让‘神秘’，彻底消失”

    不等伊莉雅反应，里蓝立刻往下说道：“无论在什么世界中，对于一个种群来说都不应该存在先天就决定了一切的因素，比如――”

    指了指伊莉雅身上：“魔术回路”

    “有天资之人从一出生就得到了没有天资者哪怕穷其一生也无法得到额事物，并且靠着魔术这种不公平的力量肆意的对后者施以种种不公――这种世界，一开始就是错误的”

    “前者会因为已有的一切而变得懒惰，后者回因为不可能得到而失去动力，现在这个世界仅仅是靠着单方面的咨询封闭才没有导致这种局面，但现在不一样了”

    天空的月亮，安静的悬立着。

    “人们终究会发现，会明白，会了解……这种他们无法接触到的存在”

    豁然转身，漆黑色眸子直视着满脸迷惘之色的少女：“既然这个世界的资源与规则无法人人成龙，那么为什么不把这种希望直接掐灭在源头上，只有当每个人都站在同一个起跑线上时，那才是真正的公平，以及――”

    “最大的正义！”
'
第270章 lancer的决断



　　    “啊……感觉身体被掏空……”

    有气无力的趴倒在酒柜上，主神空间的高等轮回者，第五次圣杯战争的七位英灵之一――lancer刘斩仙，此刻正满脸木然的看着眼前扭动的身体。∞杂ぁ志ぁ虫∞

    跟这些记忆被篡改的普通人不同，只要是魔力强度达到一定的限度――例如英灵，就完整的记住了之前发生的一切，作为lancer的刘斩仙自然也不例外，但也就是这份“了解”，让他失去了继续战斗的信心。

    “打个球……”

    打了个酒嗝，刘斩仙迷蒙的眼神望向窗外，突然傻傻的笑了起来：“啊，真的是打个球……月球跟地球，还有你……”

    看着自己手上的腕表：“主神，大光球”

    【主线任务；以Lancer身份存活至圣杯战争结束】

    【成功奖励；保留既有能力离开主神空间】

    【失败惩罚：抹杀】

    在之前还以为只是“游戏”一般随手就可以平推的任务难度，现在看来却变成了自己被随手平推的级别。

    如果是在刚刚发现赛亚人的时候刘斩仙可能还不至于这么绝望，但在接连发生了后面的那些“事件”后，这位来自主神空间的轮回者算是绝了“通关”的心思了。

    “嗝……让我算算……一个暴君”

    Caster――高町奈叶，时空管理局三巨头之一……也许现在还不到那个级别，但也差不多了，至少从之前一击灭城的攻击看来，对方已经初步展现了白色暴君的“风采”。

    “一只能够不断变身的猴子……”

    berserker――卡卡罗特，来自七龙珠，那种完全不符合常规的世界的超级赛亚人。

    “一个能够斩掉月球的‘saber’……”

    虽然还不知道他的正体，但刘斩仙也没有打算继续去试探，一如远坂凛的想法，既然知道了跟不知道没有区别，那么也没什么了解的必要了。

    “然后……一个圆神”

    ――这个，才是真正让刘斩仙感到绝望的一点。

    在6个小时前，伴随着冬木市内活跃的死徒尽皆被“樱色流光”消灭为起点，第二次的英灵战争也随之展开，其中saber跟berserker打到了月球上去……虽然不知道现在为什么那些人类都忘记了“过程”，但至少能够得到一个结果。

    两个挂壁！――这就是刘斩仙对于这两个英灵的判断。

    也许是明明中应了那句没有最绝望，只有更绝望的说法，在某种“不可抗力”的影响下，被saber与berserker战斗余波掀飞的刘斩仙，之后接连遭遇了被caster的“西瓜回路遮断器（starlightbreak）”正面冲脸，在读档回到冬木市边缘的时候被爆炸砸成重伤，迫不得已只能“自杀读档”后决定远离冬木市，恰好在这个过程中看到了“archer”――

    “那可是馒头卡，重塑宇宙的‘神’啊卧槽……”

    之后刘斩仙甚至没来得及看清archer对面的是谁，只感觉眼前一黑，再次清醒时已经回到了冬木市的存档点。

    这一次，刘斩仙学乖了。

    “不行，地球太危险，我要回火星！”

    果断的拿起沾满麻药的匕首，对着自己的脖子来了一下。

    按照刘斩仙的天赋能力层级提高，存档点的设置也从一开始的唯一一个，到了这次圣杯战争中已经是十个的状态。

    虽然直到目前为止，他还没有遇到过必须设置十个存档点才能够渡过的任务就是了。

    但在发现了猴子，也就是卡卡罗特的存在后，原本还只是出于谨慎考虑的刘斩仙毫不犹豫的动用了全部的存档点，出于安全考虑还分布得极为“广泛”。

    冬木市三个，分别布在御三家――这没什么好说的，最危险的地方就是最安全的地方，还有虽然可能性极低，没准真的就遇到了能够“偷袭”的机会呢？

    抱着这种侥幸的心理，刘斩仙在间桐宅，远坂宅以及卫宫宅分别设立了一个存档点。

    然后是散步在日本范围内两个――东京跟北海道，不得不说，靠着快递在做这些事情还是比较简单的，至少刘斩仙不用一个人来回奔波，只要把设立完成的物品丢到快递里就行了，之后在必要时刻往脖子上来一下就能够完成转移。

    之后是全球范围内的三个，因为是随机“派送”的所以也不知道究竟到了哪里，而且需要的时间也比较长，但总归是会离开这座岛国的范围就是了。

    通常情况下，这八个存档点已经足够任何人渡过这次圣杯战争了，而刘斩仙也是这么认为的，但在看到圆神的存在后却不敢肯定了。

    “要是直接对着地球A一发那不是GG？”

    抱着这种可怕的想法，刘斩仙难得果断了一次――自杀读档，目标是第九个存档点。

    刘斩仙的第九个存档点设置区域是月球――距离地球大约384401km之外的月面上。

    跟利用快递设定完成的前八个存档点不同，刘斩仙的第九个存档点完全是利用来自主神空间，自己好不容易积累下来的“道具”完成的……想也知道，不可能有谁把快递开到月面上去吧？

    所以比起前面八个存档点，在心底刘斩仙还是更宁愿相信这第九个存档点的，而且在距离那么远的地方，就算是地球被毁灭了大概也不会受到什么影响，就算是受到影响刘斩仙自认也能活下去。毕竟他不是那些必须要空气跟食物才能活下去的普通人类，作为英灵存在的他只要有魔力就能存活，在月面上等待圣杯战争结束简直是最机智的做法！

    默默的在心中为自己点上32个赞的刘斩仙，在自杀读档完毕的一瞬间就懵逼了。

    “剧本……不对啊……”

    原本存档点所在的位置，已经被一把看不到边际的“黑剑”占据……

    之后没什么好说的，被逸散剑气打成濒死状态的刘斩仙被动的回到了冬木市的存档点内，之后发生的一切对于他来说已经完全是“玄幻”级别了……也许是洪荒级别？

    毕竟开天辟地什么的，这大概也算是了吧。

    而在来自月球上的“先知”那番话语后，刘斩仙能够感觉到，受到影响的不仅仅是魔力，还有自己布在地球上的存档点――这些跟魔力息息相关的能力也受到了巨大的干扰，可以说在那番“科普”后直接就废掉。

    眼下，摆在刘斩仙面前的有两条路。

    “继续呆在这里？”

    回想起之前的遭遇，刘斩仙打了个激灵，就连醉意都有些消解了。

    “啧……还是只能这样了吗”

    默默的掏出一张卷轴。

    他的第十个存档点，就布在这里。

    “十二环法术的随意传送卷轴，适用范围整个银河系……”

    看着这张自己花费了六个任务世界奖励才换到的珍贵卷轴，刘斩仙脸色阴晴不定。

    顾名思义，随机传送卷轴，有可能是传送到某个安全到了极点的区域，直到这场圣杯战争结束，也有可能直接传送到某个坑爹的区域――像是黑洞边缘，恒星边缘，白矮星表面……到时候，没有其它存档点的他只能老老实实等死了。

    看着这张十二环法术的卷轴，刘斩仙陷入人生最大的纠结中。


第271章 境界之力



　　    最后，刘斩仙还是放弃了。■杂&志&虫■

    “把最后的可能放在运气上什么的，怎么看都有些不靠谱……尤其是这种情况下”

    幸运：E

    在接连遭遇了这么多“异常状况”后，就算是傻子都该明白了。

    “这绝对是来自世界的恶意……”

    自言自语着，决定了不把最后希望放在十二环法术卷轴上的刘斩仙也开始思考起其它办法来。

    “说到底，暴君来参加圣杯战争可以理解，猴子的话也许只是想要找人打架，那为什么圆神都要来啊……按照神秘度的话，她自身的存在比起圣杯好像都要来得高了吧，还需要圣杯实现什么愿望吗？”

    同样的问题，在同样的时间由不同人提起。

    ――――――分割――――――

    “那个……”

    冬木市，远坂宅。

    “archer，我能问你一个问题吗？”

    “嗯~叫我小圆就行了”

    对着高町奈叶露出笑容，粉发的少女轻声问道：“是什么事情呢？”

    “我参加这次圣杯战争的目的是为了找到次元震的根源，还有古代贝尔卡式的事情，archer……小圆你呢？”

    高町奈叶好奇的看着眼前的少女：“你也不是为了得到圣杯而参加的圣杯战争，为什么要进入到这个次元世界里呢？”

    “这件事的话我也想知道，archer”

    不知何时远坂凛已经走出了屋子，听到高町奈叶的问题后直接坐到两位英灵身边，一同眺望着天际的“银月”与“黑剑”。

    “既然约定好了要帮你们达成自己的目的，最少也应该让我们知道你想要做的事情是什么”

    沉默着，就在远坂凛打算取消自己的提问时――

    “我，想要改变未来”

    高町奈叶惊讶的看向鹿目圆香：“改变……未来？”

    比起这位魔导士，远坂凛的反应明显要迅速点：“未来本身就是不确定的吧，既然都不确定了还能够被改变吗？”

    “嗯~”

    轻轻摇着头，鹿目圆香的脸上露出笑容：“我看到的跟你们看到的不一样呢，虽然是未来，但有时候也是能够被确定的，而那种被确定的未来……”

    默默的握紧了手中的短弓：“……太悲伤了……”

    “……”

    “……”

    “呼~好吧”站起身，远坂家的当主长长呼出口气：“虽然完全听不懂你的意思，但只要帮助你实现你的‘愿望’就行了是吧？”

    “诶……是这样的……”

    “那就很简单了”

    同样对着鹿目圆香露出安心的笑容，高町奈叶伸出手掌：“我们一定会帮助你实现的，你的愿望”

    鹿目圆香惊讶的看着眼前的两位少女，一点点的，眼中被晶莹的泪水溢满：“凛酱……奈叶酱……”

    “喂，别哭啊！”

    “那个――难道我说了什么奇怪的事情吗？！”

    黑夜中，一丝丝温馨在这初冬的寒冷中温存。

    ――――――分割――――――

    根源之海。

    （你醒了）

    睁开眼睛，还没有等卡卡罗特从恍惚中回过神来，突然从右手上传来的痛楚让他忍不住皱起眉头，而那种空荡荡的感觉更是让他产生了不详的预感。

    下意识的低下头望去。

    “……啊，没有带仙豆出来”

    哪怕是身为地球意识的聚合体，在听到这位赛亚人醒来的第一句话后资讯难免也有些混乱，花费了0.3秒钟后才平息下来。

    （那是规则层次的攻击，单纯靠着物质或者能量是无法阻挡的）

    “难怪”

    已经恢复到普通赛亚人状态的卡卡罗特闻言恍然道：“连龟波气功都被切开了，不过还真的很强啊……”

    回想着之前的战斗，哪怕手臂上的疼痛依旧但赛亚人的脸上浑然没有丝毫的没落与沮丧，有的只是愈发强盛的战意：“就连当初和魔人布欧战斗的时候都没有过这种感觉”

    挥舞着仅剩的左手：“感觉无论速度变得多快都没办法追上他一样”

    （‘他’并不是靠着速度避开你的攻击）

    惊讶的看向白色哥特服的幼女，卡卡罗特挠着脑袋一脸不解的问道：“那是什么？跟饺子一样的超能力？”

    （那是境界之力，咫尺与天涯的境界）

    “哈？”

    对于卡卡罗特的不解盖亚倒是不感觉奇怪，相反，如果他没有露出这幅表情的话盖亚反倒要怀疑这个赛亚人是不是被掉包了。

    （那是‘他’模拟转化而来的能力，从一个境界妖怪身上。虽然在你感觉中是只差一点点就能够命中的距离，但实际上哪怕是你把速度提高到原本的一万倍也不可能攻击得到他）

    这一次，卡卡罗特倒是理解了。

    “也就是说，只要那个s……”

    （saber）

    “只要那个saber不想被我打中的话，我就永远打不中他了？”

    （理论上而言确实如此）

    饶是以战斗为生的赛亚人，在听到这句话后也有些接受不了了：“连攻击都无法命中，根本无法战斗啊”

    可以说，之前的那一战大概是卡卡罗特从出生以来经历过的最憋屈的一种战斗了。

    也许在面对上其它强者的时候经历过更艰难的战斗，但却从没有发生过憋屈到了这种程度的――从头到尾就打中过对方一次，而且还是对方故意让他命中的，之后全程都是miss。

    也就是一根筋的赛亚人才会保持着昂扬的战意，换成一个正常人来早就放弃战斗逃离战场了。

    不过，如果不是这个原因的话，这位地球意志也不会选择将他作为“英灵”召唤了。

    （赛亚人血统固然强大，但你们的特质注定了能量跟规则的涉及面过于单一，所以对比起其它同级别的生物更容易被针对）

    “额……这些东西我不是很懂啦”

    傻笑着挠着脑袋，卡卡罗特道：“既然你这么说了，应该是有能够让我打中他的方法吧？”

    （方法确实存在，但有时效性，所以你必须在尽可能短的时间内将他打败）

    “没问题！”

    卡卡罗特用力的拍着胸口：“这种对手，才有挑战的价值啊！”

    ps1：任性加更~

    ps2：求票求打赏~

第272章 Rider



　　    英灵殿。∈杂ξ志ξ虫∈

    “以我的立场，进入这种地方可是有些微妙……”

    这么说着，但语气中却全然没有丝毫异样，稍稍打量了一番周围后，视线转向前方的幼女：“着急了？”

    （神秘降格影响的不仅仅是魔术与魔法，作为依托着第三法才能出现的英灵也同样会受到影响）

    “这并没有什么区别……毕竟本来就不是靠着‘魔力’显现的”

    （……如果“神秘”完全消失，就算是你也会被召回原本的世界）

    睁开眼睛，阿赖耶平静的注视着眼前的“里蓝”：“到时候，就没有第二次让你见到‘自己’的机会了”

    “……”

    “……”

    沉默半晌。

    “……好吧，我知道该怎么做”

    呼出口气：“时间差不多也到了……”

    ――――――分割――――――

    圣杯会挑选有强烈愿望的人成为御主，召唤同样具备强烈愿望的人成为英灵进行战斗……也许对于这一次的圣杯战争来说存在着差异，但毋庸置疑的是，无论是谁都有自己向要实现的“愿望”。

    而对于曾经的远坂家次女，现在的间桐家代表――间桐樱来说，她所想要实现的“愿望”早在十年前就已经决定了。

    “你也是来阻挡我的吗？”

    看着眼前的黑色身影，虽然跟记忆中的那位英灵很像，但无论是魔力的性质还是气息都大不一样，所以间桐樱自然不存在认错的可能。

    默默的攥紧拳头，这次的圣杯战争因为“英灵”自身的原因，令咒的作用显然没办法像记录中的那样“万能”，但仅仅是召唤英灵出现在自己身边还是足够的，就跟之前assassin来袭的时候让caster阻止她一样。

    而且，得到了圣石之种以及间桐脏砚残存魔力的间桐樱，本身也不是那种弱不禁风的存在。

    默默的准备着即将发出的魔术，间桐樱一边警惕的观察着对面突然出现的身影。

    因为对方处于阴影中所以也看不清样貌，不过就她从自己的姐姐――虽然很久以前就被过继到间桐家的间桐樱并不愿意承认有着“远坂”姓氏的她是自己姐姐。

    从远坂凛那里得知的情报里，似乎并没有这种气息的英灵……

    Berserker的话本身没有隐藏过自己的身份，虽然隐藏不隐藏没什么区别，就跟caster与archer一样明明是那么强大的英灵却全然没有半点记录在历史上出现。

    Lancer则是一个“神出鬼没”的家伙，不过据caster所说，似乎在之前的战斗中就已经被消灭了……

    Assassin已经出现过一次，跟眼前这个明显是男性的英灵全然不同，最后有可能的就只能是saber或者rider了……

    （感应到的魔力里没有caster所说的那种“尖锐”的感觉……）

    这么想着，答案也就出来了。

    “你是rider？”

    稍微往后退了一步，间桐樱提起万分的警惕：“比起对付我们，现在saber跟berserker才是最强大的对手吧？”

    就算是有着必须要实现的愿望，但这可不代表需要做到把眼下看到的每一个英灵都消灭的地步……这个是智商问题，如果把那些“最强”的英灵抛之脑后，自己一行人在前面“战个痛”，就算是胜利了也撑不到最后，

    相比较而言，只要是有基本常识的就应该明白现在不是他们这些人战斗的时候，当务之急应该是联合所以有英灵的战斗力先把saber跟berserker解决再说，这也是为什么caster会放心的离开间桐宅邸……虽然令咒的存在也是一大诱因。

    抬起头，黑暗中一丝丝幽蓝的光芒跃动补休。

    “别紧张……我并没有恶意”

    “没有经过主人同意就闯进别人屋子的人说他没有恶意，你认为会被相信吗？”

    抿着嘴唇，间桐樱抬起手掌。

    不知道是不是错觉，总感觉这个声音……有些熟悉？

    看着对方往前移动的身体，少女突然有些期待他走出阴影范围后的场景了，但就是在这个时候――

    “说的也是”似乎被间桐樱所说服，阴影下的人也没有继续往前移动的意思：“不过用这种方式进入也是不得已，外面的结界如果破解的话很容易就被发现的……现在还不是我跟他接触的时候”

    少女眉头微微皱起：“被发现？Caster？”

    “米德切尔达式的开发原理很大程度上都是借鉴了古代贝尔卡式，并在这个基础上发展的，如果是caster布下的法阵到没什么难度……没有察觉到吗？从十年前开始，这间屋子就被布下‘魔术阵地’了”

    瞳孔微微收缩，甚至来不及思考对面这个英灵究竟是怎么知道的这个“敏感”时间段，间桐樱完全是下意识追问道：“什么术阵？！”

    轻轻摇头，rider并没有回答的意思，而是后退一步没入阴影：“我只是来提醒的而已……如果你想要在圣杯战争中取得胜利的话最好告诉一下caster，跟saber战斗的时候不要过于依赖大型的魔法阵，毕竟规模越大残存的痕迹也就越多，漏洞也就越大……”

    光影一点点扭曲消散，留下这位少女怔怔的看着前方。

    “魔术阵地……十年前……”

    ――――――分割――――――

    Class：Rider

    真名：？？？

    属性：秩序中立

    性别：男

    Master：阿赖耶

    力量：A+（EX）

    耐久：A+（EX）

    敏捷：EX（EX）

    魔力：A+（EX）

    幸运：A+（EX）

    宝具：EX

    职介能力：骑乘（EX）只要是属于“骑乘”概念内的事物，都能够发挥其最大限度乃至于超越其物理极限的能力――包括舰娘

    保有能力：直感A（EX）

    战斗续行EX（哪怕没有master提供魔力，也能够无限制存在）

    气息遮断A（EX）

    魔力拟态A+

    能量汲取A+

    自主行动A+（EX）

    光属性化EX（将自身化为游离于三维空间内光芒的能力，天隙流光状态下可以达到以光速行动）

    固有结界：致远星（？？？）

    宝具：拟化EX（以任由活性能量拟化成为任意物体的能力，除了灵魂，能够“创造”出一切理论上存在的事物）

    对界武装（？？？）

第273章 卫宫士郎与言峰士郎



　　    人之所以在这个世界上诞生，存在，死亡――究竟是为了什么？

    再一次的在心中产生了这个问题，伴随着那段尘封的记忆。＝杂∥志∥虫＝

    “士郎，爸爸妈妈今天要出去一趟，在家里自己要小心”

    “好的，爸爸”

    没有目的……

    “轰――――！！！”

    “不要――！”

    绝望的目光中，漆黑色的“污泥”从天空的“空洞”中渗出，吞噬着接触到的一切事物，甜腻而腥臭的气味充斥每一寸空间，火焰，废墟……死亡，一切都是如此残酷而现实。

    没有理由……

    “啪”

    也许是已经失去了力气，也许仅仅是找不到继续挣扎下去的理由，轻轻的绊倒后少年没有再爬起来的意思，只是麻木仰望着那片沉郁的天空。

    没有必要……

    “少年，你想活下去吗？”

    眼睛即将闭合的前一刻，他听到了这个声音。

    睁开双眼，看到的是一双麻木的眼神――跟现在的自己一样。

    明明对于这个穿着神父服装的男子没有任何了解，甚至连他的名字都不知道，但却在心里产生了这样的“结论”。

    不过，似乎在那其中还有什么“不同”的事物……

    没有回答言峰绮礼的询问，失去了双亲的少年只是呆呆的看着神父。

    然而，就是这样的动作却似乎已经给出了足够的“答复”：“这样子吗……”

    伸出手掌，烈焰与废墟的背景下，神父如是说道：“跟我来吧，你所追求的一切，都会在‘神’的面前得到答案”

    不是为了活下去，也不是畏惧着那份未知死亡的痛苦，仅仅是想要知道――

    答案。

    祷告声停息，漆黑的教堂中，言峰士郎望向前方的神像。

    “……向着‘神明’”

    “我还以为你的天真只限于‘正义的伙伴’”

    白色短发，红色披风，还有那缠绕在腰侧的布条。

    不知何时出现在言峰士郎背后的陌生英灵嘲讽的看着前方缓缓站起身的“自己”：“看来就算换了一种可能也只会是这样的结局”

    “直到那个晚上之前，我都没有思考过这种问题”

    黑色的剑刃从指间透出，言峰士郎自言自语着转过身：“我之所以在这个世界上存在的原因究竟是什么……”

    “所以呢？”

    魔力构造的框架成型，黑白色的剑刃在手中凝聚，红色的英灵闻言冷笑道：“抛弃了自己所有的一切，将根本不存在的‘神明’作为苟延残喘的借口？”

    魔力灌输下脚下的地板瞬间崩裂，伴随着崩碎的火星，黑键与短刃死死的抵在一起：“卫宫士郎――不，言峰士郎，你的天真还真是一次次的出乎了我的预料”

    “卫宫士郎，我不是你，你也不是我”

    第一次，麻木的眼神中产生了名为“愤怒”的色彩：“生活在那个有着卫宫切嗣，有着间桐樱，有着远坂凛的世界里――又明白我的什么？！”

    “锵――”

    火星，再一次的破碎。

    “我感受不到温暖――”

    “锵――”

    “看不到未来――”

    “铛――”

    “找不到希望――”

    “嘭――”

    抛飞的身体狠狠撞到墙壁上，灰尘簌簌洒落。

    手中破碎的黑键轻轻跌落，向着另一个“自己”一步步走去：“我的绝望，你能明白吗？”

    “正义的伙伴――卫宫士郎”

    ――――――分割――――――

    “人类活在这个世界的理由有很多种，但没有例外的，都需要自己一点点的去探索”

    脚下的教会内，兵戈碰撞的铮鸣声远远传开：“无论结局是好是坏，至少他们明白了自己的所作所为并非毫无意义……”

    看向一侧沉默不语的英灵，里蓝眼中露出笑意：“我该叫你berserker，或者说……赫拉克勒斯？”

    半神的英灵抬起手中斧剑，重重砸落。

    “轰――！！！”

    “我从以前就很奇怪了”

    狂暴的魔力冲击下，席卷的烟尘还没来得及扬起就被掀散，露出其中的一幕。

    一只脚踩在斧剑上，里蓝饶有兴趣的看着不断施加力量但却丝毫撼动不了手中武器的狂战士：“虽然同样被称为‘神’，但你们似乎却仅仅是以‘血统’决定”

    “吼――――！！！”

    无法将武器举起的狂战士直接松开手掌，巨大的拳头向着前方的身影砸落――

    “啪”

    “崩――”

    一大一小的两只手掌对比起来形成巨大的差异，但真正接触到的时候却全然颠覆了这个“印象”。

    没有在意脚下因为赫拉克勒斯的力量而逐渐崩裂的地面，依旧是那副平淡至极的口吻说道：“就像是之前的archer（吉尔伽美什）跟rider（亚历山大），还有现在的你。要么是三分之二，要么是二分之一……只要有一点跟你们所谓的‘神’沾得上血缘关系的就能够扯上神性这种莫名其妙的东西”

    “吼――――！！！”

    因为久攻不下，身为狂战士职介的英灵彻底暴走。

    用着与笨重的身体全然不相符的灵活从里蓝身前绕开，一把拔出下方的斧剑。

    看着这一幕的里蓝没有任何阻止的意思，只是笑道：“我能问你们一个问题吗？”

    “……”

    肉眼可见的庞大魔力在厚重的斧剑上一层层累积，随后，来自异世界的半神英灵举起手中宝具――

    “近亲结合……”

    指着自己的脑袋：“就不怕这里有恙？”

    “吼――――――――――！！！”

    ――――――分割――――――

    Class：saber

    真名：？？？

    属性：绝对中立

    性别：男

    Master：依莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦

    力量：A++（EX）

    耐久：A++（EX）

    敏捷：A++（EX）

    魔力：A++（EX）

    幸运：A（EX）

    宝具：EX

    职介能力：剑圣（EX）

    保有能力：直感（EX）

    战斗续行A+

    气息遮断A+（EX）

    魔力拟态A+（EX）

    能量汲取A+（EX)

    自主行动C（EX）

    剑锁EX（？？？）

    ？？？（？？？）

    宝具：拟态剑刃A~EX

    拟态装甲A~EX

    固有结界――无尽黑海（？？？）

    ？？？（？？？）

第274章 时间线跳跃



　　    根源之海。∏杂ξ志ξ虫∏

    （按照目前的速度，这个世界的神秘降格会在48小时内达到抑制力暴露而失效的程度）

    作为人类意识聚合体“阿赖耶”，如果说它对于人类这个群体的了解程度自认第二的话恐怕就没有谁敢认为第一了。

    必要时候，它甚至能够强行扭曲人类的记忆，思想，甚至是意志，之前篡改了人们了解“世界真实”的记忆也是用的这种方法。然而，就算是对人类做出再大的“修改”，阿赖耶却永远无法改变一件事情――人类对于“未知”的追求与探索。

    这是完全是本能。

    人类之所以会在漫长的岁月中成长到今天这种程度，甚至是能够诞生出“阿赖耶”这种与地球意识等位的存在最大诱因，如果连这个“本能”都被“修改”的话，那么别说是阻止神秘降格，恐怕就连“阿赖耶”自身存在都无法保持。

    而且，神秘降格的最大问题还不在这里……

    （朱月拒绝了我的一切交涉）

    穿着白色哥特服的少女“注视”着正在地球上发生的一切。

    虽然这么说，但对于这种结果，阿赖耶跟盖亚都没有任何出乎意料的意思。

    （无论是从以前的冲突还是现在的矛盾来看，朱月都没有跟我们合作的理由）

    （那就无法解决）

    月亮上，那柄“黑剑”就是最大的问题。

    篡改记忆――看到“黑剑”――探索“真相”――篡改记忆――看到……

    只要月球上的“黑剑”还存在一瞬，月球还停留在环绕地球的轨道上一秒，那么这个循环就变成了无解。

    而作为月球意志，朱月本身就因为曾经的遭遇而对盖亚与阿赖耶抱有极大的敌意，不落井下石已经不错了更别说是协助……就算是协助，估计命脉被卡在别人手中的它也不可能冒着那么大的危险，跟这两个意识体合作。

    倒不如说，现在里蓝正在做的事情就跟他所说的一样，本身就是他之前一直想做却没能做的事情，这么一种情况下自然也就没有阻止的理由了。

    （必须尽快结束这次“圣杯战争”）

    在没有其它选择的情况下，这已经是最后的“选择”。

    很简单的推理――

    只要圣杯战争结束的话，那么作为“英灵”存在的里蓝也会消失，到时候无论阿赖耶跟盖亚怎么做都可以，只要让人类“忘记”了这段记忆那么一切都会回归“正轨”。

    表世界依旧是表世界，里世界依旧是里世界，而不是眼下这样――里世界几乎是完全暴露在表世界面前，任由人们对“神秘”一再的“探索”。

    （rider已经开始行动，还有“圆环之理”，在他们准备完毕之前集合其它平行世界的英灵对“他”进行牵制）

    （其它个体呢？）

    （不需要理会，他们对结局的影响有限）

    （第二法的掌控者已经离开这个世界线，没有适合赛亚人发挥的“战场”存在）

    （必要时候可以放弃这里）

    淡漠的注视着“远处”的月球，重合的声音传出。

    （只要“本源”不受损，一切都有恢复的机会）

    ――――――分割――――――

    “看来神秘降格对你们的影响不低”

    看着眼前一点点恢复清明的狂战士，里蓝语气平淡：“还想继续打吗？”

    “……呼……呼……”

    眼中代表着狂化能力的猩红色彩逐渐褪去黯淡，第十一次从“死亡”之中复活的英灵，在意志一次次的“崩溃”中终究还是恢复了应有的理智，而不是像之前那样徒劳的重复着“死去”，“复活”然后“攻击”的行为。

    喘着粗气，半神英灵艰难的抬起头颅，看着眼前的身影。

    “你……不应该存在……”

    里蓝闻言哑然：“说得好像你应该存在一样”

    “呼……为了阻止你……我才会出现在这里……”

    用着仅存的力量，握住了插在身侧斧剑――的剑柄。

    虽然是在英灵化后强化过，但说到底也就是由石头制造的武器而已，在赫拉克勒斯第三次复活的时候就被拟态剑刃斩断了。

    跟有着几近于无穷无尽宝具的吉尔伽美什不同，虽然被冠以半神的称号，但以狂战士职介显化于世的赫拉克勒斯却没能带出什么强大的宝具，所以在斧剑断了后几乎是靠着自己的血肉之躯一直战斗到现在……显然，也已经到了极限。

    里蓝轻轻摇头：“你认为我现在做的事情是错误的？”

    赫拉克勒斯仅仅是沉默，但这种沉默已经足以说明一切。

    “好吧……先让我们换一种背景”

    抬起手掌，在半神英灵警惕的视线下――

    “啪”

    打了个响指。

    然而下一刻，这位狂战士的英灵却愕然发现，周围的环境已经从教堂周围那被破坏得满地狼藉的场景转换到了一个他再“熟悉”不过的区域。

    “很怀念吧？”

    赫拉克勒斯豁然转身，看到了站在摇篮前的里蓝。

    但这位半神英灵的注意力却完全集中在了那个摇篮中。

    看着这一幕，里蓝眼中露出笑意：“尚且是婴儿时期的自己”

    “不……不可能……”

    饶是作为半神，有着诸多让人传颂事迹的英灵，在面对着这种无法理解的事情上却完全失去了思考能力。

    “这是幻觉――没错，这一定是！”

    “铮”

    漆黑的利刃轻轻从摇篮中婴儿脸颊上活过，在赫拉克勒斯难以置信的目光中，鲜血沿着自己的脸侧滴落然后迅速愈合，留下一个再明显不过的伤疤。

    转过身，里蓝饶有兴趣的看着这位英灵：“现在呢？”

    “……你究竟想要做什么”

    “劝你不要动手比较好”毫不在意的让开了摇篮前的位置，里蓝随意道：“时间线的切换可不是你看到的那么简单，只要你现在轻轻的碰到‘自己’一下……”

    眼中露出笑意：“就会彻底从中历史消失哦”

    ps1：任性加更ver？？？？？

    ps2：日常求票

第275章 圆环之理（上）



　　    “……你究竟想要做什么?”

    “没做什么，只是让你看点东西而已”

    这么说着，里蓝看向摇篮之下的区域。⌒杂§志§虫⌒

    心中泛起不详的预感，对于赫拉克勒斯这位存在于历史之中的“英雄”来说，这一天根本就是他想要刻意去遗忘都无法遗忘的一天，哪怕在后世的传说中，眼下发生的这一幕被形容成何等“英武”，哪怕他一生的传奇都是从这一瞬间开始，但这并无法掩饰一个现实――

    “嘶嘶……”

    两条色彩斑斓的毒蛇，沿着摇篮的边缘一点点向上攀爬……

    “感到愤怒？”

    平静的注视着摇篮中仅有八个月大的婴儿是怎样在睡梦中惊醒，又怎样在“神”的血统本能觉醒下将毒蛇扼杀致死，里蓝突然对着身边的赫拉克勒斯问道：“就因为想要杀死自己的人居然是自己的‘母亲’？”

    “……”

    尘封的记忆被狠狠的撕开，沉默的英灵双手忍不住开始颤抖。

    “不应该只是这样吧”

    侧过脸，里蓝饶有兴趣的看着身边的赫拉克勒斯：“家族间彼此厮杀掠夺，对于你们的神系来说应该已经习以为常了，那么你又为什么会感到愤怒呢？”

    “……不……”

    “让我猜猜……”嘴角拉出一道弧度：“因为，你无法反抗”

    “――！！！”

    “陷害你的人是赫拉，宙斯――你父亲的妻子，所以无论她怎么迫害你，仅仅只有一半神灵血统的你根本不可能去找回自己的那份‘公道’”

    “够了――！！！”

    狂怒的英灵，再一次的将拳头挥起。

    伴随着玻璃般破碎的声响，周围的场景再一次变换。

    从那愤怒的梦魇中脱离，赫拉克勒斯这才恢复一丝理智打量起周围。

    “弥尼埃的城市，这里对于你来说应该也不陌生”

    这一次，确定了“时间”的赫拉克勒斯再也没有回应里蓝的意思，只是闭起眼睛坐在原地，对于外界正在发生的一切不闻不问。

    看到这一幕的里蓝轻笑道：“你还以为，在进入到这里后还能靠意志决定自己的行为吗？”

    话音方落，闭上眼睛的英灵再一次的“睁开双眼”，那惊愕的色彩就连普通人都能看得一清二楚。

    “很多事情从来不是靠着个人的意志能够扭转的，在你们所处的那个时代，更多时候表现为彼此厮杀与掠夺，强者夺取弱者，弱者一无所有……就像是你现在做的事情，还有赫拉对你做过的事情一样”

    抬起头，看向远方在火焰中逐渐崩塌的城市。

    英勇的战士拿着武器，肆意的杀死一切敢于阻挡在自己前方的人――他们或者是为了取得胜利，或者是为了守护祖国，甚至于仅仅是为了保护身后的妻女，但无一例外的，都被那个强大的战士杀死。

    毕竟，比起力大无穷的半神来说，普通的人类实在太过于脆弱……

    “他们只是卑微的人类”

    察觉到不可能反抗的赫拉克勒斯看着远处正在“战斗”的自己，缓缓开口道：“就连自身的存在都是由父神创造，就像人类不会对破坏自己玩具的人施加刑律，我们自然也有权利夺走他们的一切”

    “那不是很奇怪吗？”

    视线收回，里蓝“疑惑”的看着眼前被强迫着睁开眼睛，看着正在发生的一切的半神问道：“某种程度上你也是赫拉的‘创造物’――你们的血统关联决定了一切，更何况还是她在无意间救了你，否则早在你被抛却的时候就已经死去。为什么在面对着她的迫害时你还会产生愤怒，乃至于想要去报复的心理？”

    “……”

    张着嘴巴，从诞生之际后的第一次，赫拉克勒斯心中产生了疑惑。

    ――为什么，要愤怒？

    “既然强者夺走弱者的一切天经地义，那么为什么你还要站在我的面前？”

    “……”

    周围的场景一点点扭曲，不知何时，已经回到了冬木市的教堂周围，鼻端依旧充斥着火焰燃烧的气息，但赫拉克勒斯却彻底失去了战斗的意志。

    站起身，里蓝俯视着这位半神英灵：“我比你们任何人或神都要强，那么，作为强者的我不是理应夺走你们的一切吗，为什么还要徒劳的进行反抗？”

    明明有什么不对，但一直遵循着这种“弱肉强食”理念活下来的半神，却发现自己根本无从反驳――如果真的反驳了，那么完全就是否决了他身为“英雄”的一生。

    倘若否决了身为“英雄”的一生，所谓“英灵”自然也就成了无根之木，根本连存在都没有过的东西又怎么会出现？

    看着这一幕，里蓝眼中露出笑意：“既然明白了，为什么你还会呆在这里？”

    “是的……”

    自言自语着，凝聚的魔力一点点涣散：“我不应该出现在这里……”

    伴随着崩塌的信念，来自于异世界的英灵彻底化为魔力的碎屑，在夜风中缓缓飘散。

    “人类这种存在相当奇妙，比起真正的客观事实，他们更愿意相信自己所看到的一切……哪怕它虚伪而片面”

    转过身，里蓝看向身后樱色双马尾的少女：“你觉得呢？”

    默默的，将魔力拟化的箭矢搭上短弓。

    “对于你来说，可能我们都是弱小的，但是……”

    对准前方的身影：“这并不是我们不能反抗的理由！”

    “Archer，鹿目圆香！”

    嘴角拉出一道弧度，拟化的剑刃同样指向对面的少女――或者说“圆环之理”。

    记忆中，assassin对于这位“英灵”的描述再次响起。

    “Archer，鹿目圆香。不过这是她以前的名字，现在已经变成圆环之理了，为了所有魔法少女而存在的一个‘规则’。嗯……也可以当成神明的一种吧？”

    似乎是想到了什么，聂普迪努露出灿烂的笑容：“在我们那里，还有个别称哦~”

    ――圆神。

    “Saber，里蓝”

    “告诉我，来自未来的‘英灵’，你的愿望――又是什么？”

第276章 圆环之理（中）



　　    十分钟前，远坂宅。⌒杂§志§虫⌒

    “之前的战斗你们也都看到了，虽然不知道为什么会出现那种‘规格外’的英灵，但无论是saber还是berserker都不是我们能够正面对抗的，所以我们必须找到其它对付他们的方法”

    闻言高町奈叶好奇的问道：“凛想到办法了吗？”

    “哼哼~虽然不敢说有万分的把握，但至少也有一定的成功可能性”

    高町奈叶与鹿目圆香对视一眼，最后同时看向露出自信表情的远坂凛，等待着这位“资深魔术师”的下言。

    “跟你们不一样，saber在很大程度上还是需要master，也就是那个艾因兹贝伦家的小女孩补魔才能够存在的”

    “那个……”鹿目圆香迟疑的看向远坂凛：“凛酱是怎么知道的呢？saber需要master才能够存在”

    “之前在你被rider缠住的时候，我跟樱接触过艾因兹贝伦家的master”

    远坂凛竖起食指：“战斗中途我发现了那个艾因兹贝伦家的小鬼，她身上的魔力在流失”

    “只是这样的话还没办法确定吧……”

    “嘛，话是这么说，但总比就这样直接找saber战斗好多了吧？”

    这么说着，远坂凛不由得叹了口气：“连berserker都被他打败了，我简直想不出有哪个英灵能够跟他正面战斗”

    也就是在“阿赖耶”将远坂凛的记忆“篡改”了后，对于之前发生在月球上那场战斗印象变得模糊之极的现在，远坂凛才会产生这种“能够同台竞技”的想法，如果换成是在明白“真相”的那个时候，现在应该是已经放弃了吧……这场圣杯战争的一切。

    “不过，如果要实施这个作战计划的话就需要先解决一个问题”

    表情变得严肃，远坂凛看着眼前的两位英灵道：“在让伊莉雅斯菲尔・艾因兹贝伦放弃圣杯战争之前，必须有谁牵制住saber的行动。否则按照他之前展现出来的速度，完全能够在我们达成这一目的前就赶到现场阻止”

    语气一顿：“所以，我们必须找到其它能够阻止saber的盟友”

    “可是，现在能够确定可以跟saber战斗的就只有berserker吧？我们又没有跟berserker联系的方式，而且如果对方对我们抱有敌意的话也是一个大问题……”

    苦恼的看着桌子上的地图，高町奈叶有些迟疑的看向自己手中的旭日之心。

    （如果让阿拉斯的大家来帮忙的话……）

    就在这时。

    “这件事情就交给我吧！”

    “诶？”

    惊讶的抬起头，看向露出笑容的鹿目圆香。

    后者以一种安心的语气道：“虽然不敢保证能够战胜saber，但我也不是那么简单就会失败的呢！”

    ――――――分割――――――

    五分钟前。

    “真的……没问题吗？”

    看着鹿目圆香离去的背影，不知为何在心中产生了一种不祥的预感。

    哪怕明知道这么问没有什么作用，但高町奈叶依旧下意识的向身边的远坂凛问道：“让小圆一个人去面对saber……”

    记忆没有被修改过的少女更明白对方的恐怖，别的不说，单单是此刻在天际的那轮“圆月”就足以证明对方的危险性了。

    而这么强大的一个英灵，却让archer独自去面对……

    这么想着，高町奈叶的脚步也慢慢停下：“要不然，我也跟小圆一起去吧？”

    “……虽然我也很想让你去，但只靠我一个人的话根本没办法战胜assassin”

    咬着牙，远坂家当主现在心中的焦急并不比任何人少，毕竟现在面对危险的是自己的英灵，而且在这几天的接触下来，可以说这三位少女彼此间都已经结下了深刻的羁绊，这对于从小就没有姐妹与朋友的远坂凛来说是绝无仅有的，但她却有着更深的考虑。

    “必须尽快让艾因兹贝伦家的那个小鬼放弃saber……就算是使用暴力！我们完成的速度越快，archer也就越安全”

    “……嗯！”

    后方。

    目送着远坂凛与高町奈叶离去，樱发的少女慢慢转身。

    “抱歉呢，奈叶酱，凛酱……但是，愿望这种事情，还是必须靠自己的力量来完成！”

    ――――――分割――――――

    两分钟前，卫宫宅。

    “如果你们是想要通过让伊莉雅放弃令咒或者杀死她来阻止saber的话，只能说你们已经来晚了”

    女神形态下，挡在高町奈叶与远坂凛前方的聂普迪努语气冷淡。

    还没有从计划被一语道破的错愕中反应过来，接下来这句话彻底引爆了高町奈叶心中的担忧情绪。

    “现在赶回去的话，可能还来得及”

    “不可能，小圆她――”

    “走吧，caster”

    “诶？”难以置信的看向远坂凛，高町奈叶完全无法理解。

    明明之前最急迫的是她，为什么现在在自己的英灵陷入危机的时候还能保持着如此冷静。

    深吸口气，远坂凛突然高声呼喊道：“rider，这就是你的目的吗？”

    “……我只是告诉她一些她本应该知道的事情而已”

    伴随着扭曲的光影，平静的声音响起：“最后做出什么样的决定都是她自己决定的”

    “这究竟是……”

    怔怔的看着眼前的一幕，从来只是接触跟战斗相关的魔导士完全无法眼前发生的一幕，以及他们口中话语的意思。

    “之前我就很奇怪了……如果是敌对的话那么你不可能无缘无故就暴露自己的存在，如果是友方，那么也不会在那种时候阻止archer的行动”

    远坂凛充满敌意的看着显化而出的身影：“你的目的就是让archer去对付saber，然后自己再来解决assassin跟caster吧？”

    轻轻摇头，rider用着没有任何起伏的口吻道：“我并不针对任何人……就算真正针对的也不是‘人’，现在你想要离开我也没有意见，而且有句话她没有说错”

    看向远处的天空，那直冲天际的樱色的光芒，哪怕是处于冬木市的另一端都清晰可见。

    “再不去的话，可能真的就赶不上了”

    咬着牙，远坂凛一把拉住正要说什么的高町奈叶转身离去。

    “好了”

    视线从远处的天空收回，rider转过身，看向严阵以待的assassin：“你的目标是我？”

    “啊，毕竟这是我参加这次圣杯战争唯一称得上‘愿望’的东西了”

    异世界的女神，将手中的巨剑指向对面的“英灵”：“在这里阻止你，彻底改变‘里蓝’的命运！”

第277章 圆环之理（下）



　　    “如果没有猜错的话，现在你已经称不上是‘人类’了吧？”

    回应里蓝的只是一发樱色的箭矢。∏杂ξ志ξ虫∏

    明明在接近力量的那一刻爆发出无与伦比的速度与威力，但在被避开后真正落到地面上时，真正产生的破坏力却连一枚普通的箭矢都不如。

    看着这一幕里蓝眼中露出笑意：“既然这样的话，为什么还要在意其他人类的死活？”

    再次搭起短弓，少女抿着嘴唇：“我不是你！”

    “当然，你不是我”

    光影扭曲间，樱色的箭矢夹杂着让人目眩的光芒从残留的影子中穿过，在所有抬起头的人眼中倒映出一道樱色的“流星”，笔直的穿梭到大气层之外方才黯淡消失。

    再次出现的时候，手中拟化的剑刃距离archer已经不到1m的距离，声音也随之响起：“但你也不是你”

    “咻――”

    短促而尖锐的声响一瞬即逝，下一刻，沿着两道身影站立所形成的“直线”，裂痕笔直的向着远处蔓延，直到接近十秒钟后，断裂的物体坠落碰撞声方才缓缓传来。

    而避开了这一击的鹿目圆香在看到这种场景后却露出了不忍的表情。

    “真是神奇……”

    里蓝转过身，看着悬浮在半空的“圆环之理”：“不是空间转移，也不是时间回溯”

    “……这些事情，怎么样都无所谓”

    少女将悲伤的视线收回，再次搭上一枚箭矢――指向天空。

    “拜托了大家――”

    伴随着那道直冲天际的樱色流光，下一刻，沿着光芒消失的一点，巨大的圆环从冬木市的天空漫无休止的向着周围的所有空间侵占。

    “――将力量，借给我吧！”

    ――――――分割――――――

    “是什么让你做到这一步？”

    “锵――”

    巨剑与光芒形成的剑刃交接的一刻，仿佛金属碰撞的声响远远传出。

    聂普迪努脸上露出惊讶的表情，随后便被恍然所取代：“果然是同一个人呢，连提问的问题都一样”

    格开了女神手中的巨剑后，rider闻言摇头道：“并不是同一个人……这么说你可能无法理解，但最好还是别把我当成他比较好”

    “嗯~难道我发现了什么‘隐藏设定’？”

    难得的，在女神状态下的聂普迪努露出了玩味的笑容，虽然很快就再度收敛恢复到原本的冷静：“也许只是感到不甘心而已，对于自己喜欢的角色就这么‘改变’的现实”

    “是人总是要改变的”

    巨剑即将命中的前一刻，身体化为细碎的光芒流逝，再次显化时已经来到了assassin背后，手中的光剑举起――

    “抓到你了！”

    “铮――――！！！”

    光刃与巨剑几乎在同一瞬间断裂，然而前者却在断裂的一瞬间再度凝聚，后者却因为强大的力量被击退，眼睁睁看着仅有的机会流失。

    “虽然不知道你是从哪里知道的我的攻击方式，但把它当成固定不变的套路那一刻就决定了你不可能胜利”

    平静的看着对面因为魔力冲击而逐渐从女神状态恢复到普通状态的紫发少女，rider语气平静道。

    “啊~~~不公平！管理员这里有bug，快点来修复啊~~~！”

    ――――――分割――――――

    “小圆，这次的敌人……看起来不像是魔女啊？”

    从那囊括天际的圆环中显化的蓝色短发少女，好奇的看着下方的黑色身影：“感觉更像是普通人？”

    “如果是普通人就不可能让我们出来了，笨蛋！”

    扛着长枪的少女咬了一口苹果：“那么，他又是谁？”

    “明明自己都不知道，还说我是笨蛋！”

    “哈~就算我不知道也不会跟你一样假装知道！”

    “你说什么？！”

    “我就是说你！”

    “好了好了~都多久了还是见面就吵架”

    最后一位从光芒中显化的少女，用着魔力拟化的丝带将争吵的两人分开：“现在可不是做这种事情的时候呢……”

    这么说着，向着露出尴尬表情的鹿目圆香问道：“小圆？”

    “嗯……抱歉呢，这次我不能说”

    鹿目圆香轻轻摇头，但很快又用力的点头道：“但是，请大家相信――”

    “啊啊~只要打倒他就行了吧？”

    “诶……？”

    白色披风在背后显现，握着军刀的蓝发少女对着露出惊讶表情的鹿目圆香笑道：“让我们相信你之类的话就不用说了”

    “嗯，早在很久就已经决定好了的不是吗？”

    ――相信彼此。

    “大家……”

    “让我看看，这个家伙跟魔女有什么不一样！”

    来自另一个截然不同的世界，从“圆环之理”显化的魔法少女们，向着下方的黑色身影发起攻击。

    “真是有趣……”

    从那巨大的圆环出现的那一刻，里蓝所有的注意力就被吸引到上方，甚至连那些魔法少女是怎么出现的都没有在意。

    精神力一次又一次的从那片天空扫过，传来的感应却一次次的“落空”――那里什么都没有。

    “常规方式无法探测吗……”

    自言自语着，第一次，在那漆黑眸子中露出了兴奋的意味。

    “有被观测的价值”

    抬起头看向上方的四位魔法少女，明明没有张口但“声音”却清晰的传达到每位魔法少女的脑海中。

    （听说过一句话么？）

    因为这突然的声音而停下原本攻击举动的蓝色短发少女，下意识的反问道：“什么？”

    （眼见为‘实’……）

    像是发出了什么“信号”一般，伴随着那愤怒而悲伤的呼喊，巨大的樱色光束从遥远的天际降落――

    “把小圆，还给我！”

    “奈叶酱？！”

    “starlight――break！！！”

    察觉到来者的身份后，鹿目圆香连忙停下手中的攻击，对着悲伤的友人发出呼喊：“奈叶酱？”

    “放心吧，她现在听不到你的声音了”

    “你究竟对奈叶酱做了什么？！”

    “之前不是说过了吗？”

    光影扭曲间，出现在高町奈叶背后的里蓝轻轻将手按到少女的脑袋上，而正处于悲伤状态中的caster在这个过程中却完全“无动于衷”，只是用着依旧愤怒的眼神看向对面的魔法少女。

    而回到了鹿目圆香身边的金发少女也压低声音对她提醒道：“小圆，注意她的眼睛”

    嘴角拉出一道弧度：“人类这种存在相当奇妙，比起真正的客观事实他们更愿意相信自己所看到的一切，哪怕它虚伪而片面……”

    注意到这个细节的鹿目圆香，难以置信的看向友人的眼睛。

    ――纯粹的深蓝。

    ps：任性加更~

第278章 “手掌”



　　    情感这种东西，真的很奇妙。±杂∨志∨虫±

    “archer，鹿目圆香，初次见面”

    “诶多……英灵，不应该是互相战斗的吗？”

    “嗯~圣杯无法实现我的愿望，所以我不需要圣杯哟，而且，我没有猜错的话你也不需要吧？”

    也许是不经意间的一个眼神，也许一段短短的对话，也许只是一个细微的动作。

    “愿望这种东西，一定要自己亲手实现才有意义！”

    “所以我们没有战斗的理由了，请多多指教~”

    却会让彼此产生这种奇妙的情愫，真的很不可思议呢……

    所以，在看到这样的“结局”时――

    “把小圆――还给我！！！”

    ……才会那么愤怒与悲伤吧。

    对于自己的挚友，在自己眼前被“杀死”的这件事……

    魔力化为法阵，再也没有任何的克制的宣泄而出。

    元素轰击之中似乎有什么声音响起，但那也只可能是对面saber的嘲笑了吧？

    对于自己的无力，还有对于挚友的离去所发出的嘲笑。

    狂躁的心绪再一次的被引起，最后选择了将自我封闭，深吸口气，魔导士不再犹豫。

    “坐标X24751.581，Y5781.515，Z124.557，虹光炮打击请求”

    手中陪伴了自己六年之久的魔导器发出刺耳的警报，但却被焦躁的魔导士打断。

    【……请求发出，虹光炮打击准备中】

    【倒计时60秒，59,58……】

    看着手中魔导器闪烁的红色光芒，不知道为什么，因为发出了“最后的指令”而有些平复下来的高町奈叶，感觉自己似乎是遗忘了什么……

    ――――――分割――――――

    “原来如此……”

    站在高町奈叶的背后，里蓝望向天空那片逐渐扭曲的空间，这缺失的“一环”也逐渐补齐。

    “时空管理局……她跟你一样吗？”

    来自未来。

    最后的疑问显然不是对着受到了“米德切尔达式”内残存的“古代贝尔卡式”因素影响而蒙蔽了“眼睛”的高町奈叶问出的。

    远处，鹿目圆香痛苦的看着在里蓝身边的少女：“奈叶酱……”

    “小圆，快点决定吧！”

    “如果那个东西真的落下来了可不妙”

    看着下方城市内骚动的人群，佐仓杏子皱着眉头道：“就算是你也没办法完全在完全不影响到地球的情况下挡住吧”

    而且，对面还有一个不知深浅的“敌人”虎视眈眈，怎么看都不像是会任由这些魔法少女们这么做的模样。

    “小圆”

    “……我……明白的……”

    是的，跟曾经面对着晓美焰的时候一样，这都是必须做的事情……

    颤抖的手掌，轻轻搭上弓弦。

    伴随着缭绕于短弓顶端的火焰蔓延，弓身一点点的拉长，而作为操作者的鹿目圆香，背后绑住短发的丝带缓缓脱离，由“圆环之理”具现的魔力化为长发散开，原地的魔术礼装也开始了蜕变。

    唯一没有改变的，依旧是她那颤抖的手掌。

    搭住长弓的箭弦上，魔力拟化的箭矢比以往任何一次都要耀眼，炫目的光芒几乎将下方的每一寸空间铺满。

    人们呆呆的抬起头看着天空那道樱色光芒，心中因为恐惧而产生的狂躁也一点点的消失，一个，两个……所有人都停下了手中原本的一切动作，望着天空那道“救赎之光”。

    这一刻，站在里蓝身边的魔导士有了一瞬间的呆滞。

    而在她背后的那个身影，却将所有注意力投在了天空那道缓缓拉开的“世界裂缝”上。

    “不错的玩具……”

    这么说着，向着距离74km外的那道“裂缝”伸出手掌……

    ――――――分割――――――

    105次元世界，时空战舰阿拉斯。

    处于正常运行状态的战舰上，指挥区突然响起尖锐的声响。

    正在训练中的菲特甚至没来得及更换训练服，直接从巡逻室冲到了指挥区，赫然看到了屏幕上逐渐跳动的数值。

    心中不由得泛起不好的预感：“琳蒂舰长，奈叶酱她……”

    “具体情况不清楚，但现在确实接受到了虹光炮的发射请求，而且还是对着那个次元世界的人类居住星球……”

    “怎么可能……”

    琳蒂・哈罗温眼中露出复杂的神色，随后被坚定所取代：“无论发生了什么事，现在必须确保奈叶的安全。而且次元震的发生源也证实了在那颗星球上，所以就算是为了解开这次大范围次元震的危机也好，我们必须提供支援！”

    张了张嘴，最后少女选择了沉默。

    （奈叶……）

    “舰长，虹光炮准备完毕！”

    “菲特，回去吧”

    “……嗯”

    亲眼目睹毁灭一个星球这种事情，对于尚且只是一个孩子的她没有任何益处。

    随后，转过身的舰长恢复到了属于一舰之长应有的“姿态”。

    “充能100%，不要顾及对原生区域的破坏！”

    “了解，充能进行中，50%，60%……”

    “打开次元世界接入口，虹光炮发射准备――”

    “收到，虹光炮，充能80%，90%……”

    昏暗的宇宙背景下，在那长度为上万米的战舰前方，大量的魔力向着中心区域汇聚，最后缓缓扭曲撕裂，露出了来自另一个世界的“光”――即将被熄灭的“光”。

    “充能100%，发射准备完毕！”

    用力的向前挥出手中，冰冷的声音宣告着一个星球与上方一切的命运。

    “虹光炮，发射！”

    “收到，虹光炮――”

    就在这“命运”即将被注定的前一刻――

    【警告！发现未知物体接近！警告！发现未知物体接近！】

    伴随着响彻整艘战舰的刺耳警报声，原本白色的灯光也被刺眼的红色取代，还没有走出指挥区的菲特惊讶的看向一侧的窗外――

    “那是……什么……”

    这么问着，然而，阿拉斯上每个看到这一幕的人都知道那究竟是“什么”。

    ――一只手掌。

    一只从裂缝中探出，正向阿拉斯接近，能够把这艘战舰轻而易举“捏住”的巨大“手掌”……

    Ps：感谢读者“白膜法师⑨帕斯”的40000打赏，加更会在两天内送上~

第279章 世界资讯篡改



　　    世界并非同等。√杂々志々虫√

    一方面表现为遵循着活性能量的浓度划分而成的高魔与低魔世界观，而另一方面，却是在基本单位上存在的差异――也称为普朗克长度。

    简单点说，在一个世界上长度被划分为1cm的事物，也许按照另一个世界的划分大小那就变成了10000m，然而对于大多数能够进行世界穿越的存在来说，无论普朗克长度的差异多少都没有太大区别。

    不管那个世界的基本单位对比起来存在着多大的差异，但这个世界比起“穿越”单位自身来说依旧是无限大。

    于是乎，在这8种不对称的资讯比例下，进行穿越的单位会在“穿越”的那一瞬间被强制“适用”到另一个世界的基本单位。

    本来在A世界身高为1.8m的人类，在进入到B世界后不会变成18000m，更不会变成180万米，而是同样的1.8m。

    只不过，这种事情并非恒定……

    如同阿赖耶让人类遗忘了过去一段时间的记忆而做出的举动一样，但这种“被篡改”的对象从人类变成“世界资讯”的时候，那么，一种“不可能”的现象就会发生，就像是眼下发生在时空管理局编号中为105次元世界，时空战舰阿拉斯前方的一幕……

    一只“手掌”，维持着在型月世界时的“单位长度”，完整的侵入到另一个世界中。

    【警告！发现未知物体接近！警告！发现未知物体接近！】

    伴随着刺耳的警报声，整艘战舰都陷入了混乱的境地。

    身为魔导士，在时空管理局下达的任务中他们也面对过形形色色的敌人，也许是强大至极的违法魔导士，也许是躯体扭曲的本土生物，也许是徘徊在太空中的不明存在，然而，却从来没有遇到过这种――

    明明是自己能够理解的事物――一只再明显不过的人类的手掌，随着距离接近，甚至还能看到上面的纹络。

    然而，却偏偏是自己所无法理解的事物――人类的手掌，有可能达到那种地步吗？

    错愕的表情一直维持了将近三秒钟有余，第一个反应过来的依旧是阿拉斯的舰长，琳蒂・哈洛温。

    “停止虹光炮发射，用最快速度脱离目前区域――快！”

    “不、不行――距离太近了，根本来不及达到逃离速度！”

    操控员额角渗出细密的汗水，语气崩溃道：“那只‘手掌’的速度接近70km/s，大约会在17秒后接触阿拉斯！”

    “该死！”

    听到这个消息后，饶是身经百战的琳蒂・哈罗温都有些接受不了了。

    逃离？

    阿拉斯从静止状态下开始加速，要达到70km/s最少需要五分钟。

    反抗？

    对着这种甚至连边缘都看不到的事物，又该从什么地方开始反抗？

    可能这边哪怕是SSS级，理论上最强的魔导士出动都没办法击穿那只手掌上哪怕一层“皮肤”吧？

    巨大的手掌从那扭曲中蔓延而出，像是吞噬着一切事物的一般，它遮蔽了来自恒星的热量，挡住了来自彗星的光芒，以浩瀚而无边无际的宇宙为背景，最终“降临”到了阿拉斯“上方”。

    巨大的战舰内，所有人屏住呼吸，看着屏幕上转来的画面――

    像是害怕吓跑了警惕的蚊子一样，那只真正意义上“遮天蔽日”的手掌在来到了阿拉斯上方50km的位置后停下，两只长度换算为180km的“手指”，一点点的向着下方的战舰“捏下”……

    看着这一幕，几乎所有人都能够想得到，当这两只手指落到阿拉斯上时会发生的场景……

    “不……不……”

    第一个人，开始崩溃了。

    哪怕明知道脱离了阿拉斯根本无法在太空中存活下去，但依旧拼死的挣脱开周围同僚的束缚，从通道冲蹿出，投入那冰冷的星空中。

    然后是第二个人，第三个人……

    上方那“捏下”的“手指”就像是最佳的催化剂一般，这些经历了无数次战斗的魔导士们，一个个的向着最近的通道亡命狂奔，唯恐成为那“铁饼”中的一块不起眼的“猩红”。

    而看着这一幕，身为舰长的琳蒂・哈罗温仅仅是深深的闭上双眼。

    慢慢的，指挥区的人么也开始从战舰的核心区域脱逃――向着同样让人绝望的星空，但至少他们不用等待着这种无法接受的死亡。

    如果现在有谁能够在阿拉斯的远处观察的话，会发现沿着那“无边无际”的手掌“捏下”的两根“指头”，作为目标的“小盒子”里突然冒出了许多“粉尘”，迅速“消融”在漆黑的背景中。

    安静的站在舰长身边，菲特怔怔的看着屏幕的角落。

    “手掌”就是从那道通往奈叶所在的世界裂缝中伸出来的，那么现在奈叶也在那边，跟这种根本不可能与之战斗的存在战斗着吗？

    心中，无法抑制的产生了这种疑问。

    ――――――分割――――――

    型月世界，冬木市上空。

    “对不起，奈叶酱……”

    扣住箭矢的双指松开，仿佛倒悬的流星，樱色的光芒向着天空的那道裂缝贯通。

    也就是在这一刻，里蓝眉头皱起，视线转向远处的“圆环之理”。

    一瞬之间，无视或是黯淡或是清晰的“线”倒映在他的瞳孔之中，也许是某个强大至极的魔法使，也许只是路边的一颗小石头――从它们上方伸出的“线”密密麻麻的缠绕交织在一起，联系着这个世界中的一切。

    而沿着那枚箭矢射出的方向，一端链接着高町奈叶，一端链接着这个世界的所有物体的“线”开始一点点的“断裂”。

    眼中的深蓝色彩一点点黯淡，魔导士惊讶的抬起头，看向远处――

    ――archer，鹿目圆香，初次见面

    记忆，一点点消失

    ――archer，我能问你一个问题吗？

    ――嗯~叫我小圆就行了”

    “不要……”

    ――我，想要改变未来

    ――我看到的跟你们看到的不一样呢，虽然是未来，但有时候也是能够被确定的，而那种被确定的未来……太悲伤了

    “小圆……”

    ――凛酱，奈叶酱……

    ――喂，别哭啊！

    ――那个，难道我说了什么奇怪的事情吗？！

    “不要，这些事情，我不要忘记……”

    樱色的流星下，少女向着远方的挚友露出最笑容：“对不起呢，奈叶酱……”

    “崩――――――”

    ps：感谢读者Arceus的10000打赏，今天会尽力更新的……

第280章 因果线修正（第三更）



　　    105次元世界。の杂ζ志ζ虫の

    感受着阿拉斯的传来的“震动感”，菲特闭上双眼，最后的记忆固定在了那张熟悉的笑脸上。

    “我的名字是高町奈叶，以后请多多指教~”

    “崩――――――”

    震慑灵魂的声音从世界的另一侧传出，顷刻间响彻了整个宇宙。

    宛如时光倒流――进入世界通道，接受命令，侦测到次元震，发现异常……

    一切的因果回转，恍惚间，熟悉的声音响起。

    “奈叶酱？”

    “诶？”

    睁开眼睛，高町奈叶惊讶的看着菲特：“菲特酱……”

    “怎么了吗？你好像从刚才开始就一直走神……”

    疑惑的看向远处那片平淡无奇的星空：“不，总感觉……好像忘记了什么事情”

    “什么事情？”

    “嗯……很重要的事情……”

    ――――――分割――――――

    型月世界，冬木市。

    随着樱色的箭矢没入“裂缝”的另一侧，将资讯篡改过的“手掌”修正掉后，里蓝也彻底失去了对那个世界的感知。

    而原本站在身边，名为高町奈叶的少女就像是从来没有出现过一样，彻底从这个世界“消失”――包括着人们对她的记忆，她对人们的记忆，除了极少数的几个称不上“人类”的个体外，几乎完全的从这个世界被抹消。

    “因果线修正……”

    自言自语着，里蓝看向对面的少女：“这就是你的‘正体’？”

    回答里蓝的并非鹿目圆香，或者说“圆环之理”，而是从圆环之理中显现的另一位魔法少女。

    “你这家伙……”

    感受着背后挚友的那份“悲伤”，美树沙耶加直接越过了巴麻美的阻挡，魔力拟化的军刀向着他的身体斩落。

    “知不知道，自己究竟做了什么！”

    “铛――”

    “什――？！”

    同样由魔力拟化的武器，但漆黑的拟态剑刃轻易的斩断了魔法少女手中的军刀，随后满脸错愕色彩的少女直接被一脚踹飞，砸落到下方的建筑群中。

    （依托着那道规则能够无限制的重生复活，所以杀死了也没有意义……）

    记忆中，聂普迪努对于“圆环之理”的介绍中也有提到过这些可能会出现的“魔法少女”们，所以里蓝到也不至于傻傻的把魔力浪费在杀死这些无法被“杀死”的魔法少女身上。

    相比较而言，直接限制住她们的行动能力反而更简单。

    这么想着，手中拟化的剑刃随意的向着下方美树沙耶加坠落的甩去。

    “铮――”

    漆黑的剑刃在伸出的长枪阻挠下，没有沿着预定的轨迹将下方的魔法少女“刺穿”，而是错开了一个角度深深没入地面，伴随着魔力的急剧收缩，在原地留下一个深不见底的空洞。

    “喂喂，不要老是给被人添麻烦啊”

    感受着因为强大的力量冲撞而有些发麻的手臂，看到了剑刃落下点的佐仓杏子咬了咬牙：“简直就跟怪物一样”

    从天空落到地面，环视着周围不知何时围拢起来的燧发枪，里蓝语气平淡道：“似乎我们存在着什么认知上的差异。圣杯战争本来就是这种通过杀死其他人而实现自己‘愿望’的存在，或者你们真的天真到……”

    话音未落。

    “砰――”

    “砰――”

    “砰――”

    ……

    炽热的火舌沿着枪口喷出，明明只是单纯由魔力形成的火气，但硝烟的气息却宛若真实存在的事物般向着周围蔓延。

    在巴麻美严肃的目光下，燧发枪的火石撞击声一直持续了接近半分钟的时间方才停息。

    浓密的硝烟几乎将这整片区域填满，魔力转换的子弹几乎将下方的地面生生打消了一层。然而无论是谁都不认为位于其中的“怪物”会就这样被打败。

    出于这种想法，巴麻美再一次的凝聚魔力――

    长度5m，巨大的“枪械”在手中显现，黝黑的洞口对准了下方。

    就在这时，那个停缓了半分钟的声音，突然从巴麻美背后响起：“愿望，能够毫无代价？”

    “嗤――”

    少女难以置信的低下头，看着从腹部探出的漆黑色剑刃，从伤口处涌出的并非鲜血――早在成为了魔法少女的那一刻，她们就已经失去了“生命”的概念。

    对于这些进入到“圆环之理”的魔法少女们来说，最可怕的并非死去，毕竟她们能够通过“圆环之理”不受限制的“复活”，然而，当她们被“封印”的时候……

    从伤口处喷涌而出的魔力碎屑，在少女惊恐的目光中反向蔓延，最后一把将她吞没。

    “麻美学姐――！”

    “麻美――”

    “啪”

    镶嵌在黑色金属中的黄色宝石轻轻掉落在掌心，手掌的主人轻轻将它放到眼前，倒映着宝石那毫无杂种黄色光芒的眼中露出笑意：“灵魂固化的……宝石？”

    ――――――分割――――――

    另一片战场。

    “你的行为毫无意义”

    随手将处于少女形态的女神击飞，rider语气平淡：“有些事情注定会发生，哪怕你知道它会发生”

    “咳咳……”

    艰难的从废墟中爬起，哪怕需要木刀支撑着才能够站起，但聂普迪努的脸上却依旧露出笑容：“这个‘game’很有趣呢”

    再一次的，少女举起手中的武器：“剧情会随着‘主人公’的选择而不断发生改变，分支也好，主线也是……就连最后的结局，都是‘玩家’自己决定的”

    “……”

    “lancer能够回归，archer改变了未来，caster解决了次元震，berserker也得到了想要的战斗……但是无论怎么选择，不知道为什么最后总有一个‘角色’的‘结局’没有改变过”

    “……这里不是游戏，我们也不是‘角色’”

    “不对！”

    哪怕遍体鳞伤，但这份信念却从来没有改变过，毕竟，这是从一开始就决定了的：“能够改变！只要是‘game’的话”

    “我――是这么相信着的！”'

第281章 消逝（第四更）



　　    看着对面的女神，rider原本抬起的光剑一顿，随后缓缓放下：“有没有想过……如果从一开始，你所看到的‘结局’就是‘他’自身所追求着的？”

    “诶……？”

    “‘他’很强，并非单纯是指力量方面。※杂ミ志ミ虫※无论是意志，思维，知识甚至是连灵魂本身――这么强大的‘他’，真的会没有想到过你所看到的那中‘结局’吗？”

    “什么……意思……”

    Rider轻轻摇头：“你所看到的只是你愿意看到的，并且坚信着那就是正确的。但如果站在‘他’的角度来看，那一切都会不同”

    “不会的！没有人会刻意追求那种事情――”

    “所以”

    转过身，望向远方那陨落的樱色流星：“‘他’已经不是‘人’了”

    陷入混乱中的少女，眼中同样倒映着那道落下的樱色流星怔怔出神。

    ――如果从一开始，这一切都是“他”自己所追求的，那现在的一切行为又是为了什么？

    混乱逐渐蔓延，直到那隐含着畏惧情绪，却依然坚定语气的声音响起：“离、离开放开涅普酱！”

    聂普迪努惊讶的抬起头，却愕然间发现伊莉雅不知何时已经站到了自己前方，挡住了来自rider的所有压力。

    虽然握着“噬魔”的双手不断的颤抖，但伊莉雅却没有丝毫让开的意思，只是“狠狠”的盯着对面的英灵，似乎是想要通过这种方式“战胜”对方。

    然而，rider的注意力却放在了伊莉雅手中的武器上。

    “……又是这样吗……”

    “嗯~虽然你说的很有道理，但我也不能就这么放弃呢”

    “G――”

    在伊莉雅的惊呼声中，身体直接被身后女神化的聂普迪努抱起，然后放到自己身后。

    “他……真的很温柔呢，虽然一开始的时候谁都看不出来。但无论是让这个世界的神秘降格也好，跟爱丽丝菲尔的交易也好，还有让间桐樱得到活下去的希望，甚至是把其它英灵驱逐的这些事情……你也发现了吧？”

    温和的看着依旧是一头雾水的伊莉雅，女神状态下的聂普迪努露出笑容：“伊莉雅已经成为了‘噬魔’的器灵，这样的话就算是神秘降格，伊莉雅也不会因为这个原因而消失。这比起其它的世界线里成为‘圣杯’的结局而言不是最好的选择了吗？”

    “……”

    再一次的，来自异世界的女神握紧了手中的武器：“对于这样的他，那种结局……无法接受！”

    “所以还是要战斗吗……”

    自言自语着，拟化的光刃在双手中显化：“我想我已经明白你的意思了”

    “assassin，聂普迪努――女神的力量，让你见识一下！”

    “……rider，里蓝”

    平静的注视着对面紫发的少女，依稀间，似乎透过她的眼神看到了那些熟悉的身影。

    ――那时候的她们，也是抱着这种心情战斗的吧？

    眼睛缓缓闭合，那段尘封的记忆也慢慢的涌现……恍若昨日。

    “致远星……”

    ――――――――分割――――――――

    “啪”

    接住落下的蓝色宝石，右手抬起，从左到右依次夹在指间的黄色，红色，蓝色宝石，在这片漆黑的夜空中绽放着微微的光芒，下一刻，随着手掌的收回而彻底消失。

    里蓝饶有兴趣的看着前方的“圆环之理”：“现在呢，就算是朋友都被封印了，也还是不愿意解开封印？”

    “……”

    抿着嘴唇，哪怕眼中的悲伤几乎形成实质，但鹿目圆香依旧只是抬起手中的长弓――哪怕这种程度的攻击毫无意义。

    “很多时候都没办法理解你们的想法”

    看着眼前的指向自己的弓箭，里蓝语气恢复平淡：“明明能够用自己力量改变的事情，却偏偏妄想着能够通过其它方式解决……这种事情不是早在一开始的时候就应该决定好的吗？”

    光影扭曲间，直接“闪现”到了“圆环之理”面前。

    燃烧着幽蓝火焰的瞳孔深深的映入少女那樱色宝石般的眸子中，然而倒映出来的却只有悲伤的色彩。

    “既然决定了接受这个世界的‘邀请’，决定了不计一切的改变未来，那为什么到了这种真正决定一切的时候却畏首畏尾？”

    “……”

    回以里蓝的，依然是沉默。

    后者眉头微微皱起：“算了”

    拟化的剑刃从手中浮现，向着“圆环之理”的胸口落下――

    “既然是‘未来’，那总归是会遭遇的……”

    就在这时――

    瞳孔深处的蓝色火焰微微收缩，下一刻，炽白色的光芒穿透了沿途的一切阻隔，轻而易举的带走了胸口的热量，随后透过“身体”消失在那无尽深邃的夜空中。

    光影扭曲，再度出现的里蓝没有继续对跌坐在地面上的“圆环之理”动手的意思，而是眉头深锁的看向远方――卫宫宅邸所在的方向。

    这时候，攻击的轨道方才彻底展现。

    沿着刚才那道炽白色光束穿透的区域，一个直径大约10cm的空洞笔直的贯通了沿途的所有实物，甚至就连空气都为之“消融”，刺鼻的气味在夜风的吹拂下缓缓散开。

    而作为尽头的一点，穿着黑色长袍的身影正将手掌缓缓收回――残留在他那指尖的光属性能量已经足以证明一切。

    似乎仅仅是为了阻止刚才里蓝的那一击，在发现他注意到这边后，穿着黑色长袍的身影直接没入身后拉开的“裂缝”。

    而在另一边，失去了一切的“圆环之理”也不知何时已经消失无踪，留下里蓝一个人面对着着满地的狼藉。

    “……”

    沉默着，从原地消失。

    再一次出现时已经跨越了将近7km的距离，站到了另一战场上。

    同样化为废墟的卫宫宅邸。

    就在那废墟的中间，一把对里蓝来说称不上“陌生”的巨剑插在地面上，正化为魔力的碎屑缓缓飘散……

    “这样……吗……”

第282章 作战计划（第五更）



　　    “根据rider提供的消息，现在caster跟assassin都已经退场了……虽然我连caster是谁都不知道就是了”

    这么说着，远坂凛再次向自己的英灵投以担忧的眼神：“小圆？”

    “诶……是的”

    鹿目圆香对着自己的御主露出一个勉强的笑容：“我没问题的”

    早在决定了那么做的时候就应该知道的，会有这种后果……

    因果线修正――将一个个体彻底从世界中“抹除”，这么一来，那个个体跟这个世界的所有联系也会被切断。↑杂』志』虫↑除非是那些能够超越“因果”的存在，否则对于这个世界的人来说，在因果线被修正的一瞬间，那个人就像是从来没有存在过一样。

    就算是最基本的记忆，都荡然无存。

    “呐……凛酱，你知道奈叶吗？”

    “诶？”

    皱起眉头，远坂凛有些苦恼的看着自己的英灵：“小圆，是不是跟saber战斗的时候遇到什么事情了？”

    说着也不等后者回答，远坂凛像是找到了原因一样不住的抱怨着：“真是的，说了那种英灵根本不是archer能够对付的，那个该死的rider居然还真的那么做了”

    看着这一幕，鹿目圆香张了张嘴巴，最后彻底的沉默下去。

    ――为了改变“未来”，这都是必须的。

    对于阿赖耶来说，既然修改全部人类的记忆都不是问题，那么修改一两个魔术师的记忆自然也轻而易举。

    对于远坂凛而言，有关这场“圣杯战争”的记忆早已经变成了另一幅模样――迫于saber的强大，所有英灵不得不联合起来跟他对抗，彼此的情报共享也达到了某种“信任”的程度。似乎只要将saber击败了，一切问题都能够解决……

    （虽然感觉很奇怪，但只要把saber打败了就行了吧？）

    对着那段虚假的“记忆”再一次确认着，远坂凛默默的在心中决定到。

    ――――――分割――――――

    英灵殿。

    “这样做真的好吗？”

    (这个世界注定被抛弃，只要能够得到相应的结果就足够了）

    “……lancer呢？”

    （我们已经跟他背后的存在交涉过了，之后他会使用某种道具将saber转移到另一片战场，由盖亚和berserker动手牵制住‘他’，再加上你跟archer，就算是‘他’也不可能轻易脱离）

    rider站起身，步入通往现世的裂缝：“你们似乎搞错了什么。我所想要改变的‘未来’，从来就不是这种”

    闭合的壁垒，彻底将两个世界分割。

    ――――――分割――――――

    【支线任务：将saber转移到非太阳系范围】

    【成功奖励：从任务空间脱离】

    【失败惩罚：无】

    圣杯战争进行的第四天，颓废了一个晚上的刘斩仙刚刚从睡梦中惊醒的时候，愕然发现了腕表上跳出的消息。

    “任务改变了？不不不，只是一个支线任务而已，只不过……”

    看着这跳出来的文字，刘斩仙完全摸不清头脑。

    一般而言，支线任务应该是那种跟主线毫无关联性，就算是失败了会惩罚但也不会太严重――至少不会像主线那样动辄抹杀。

    但此刻出现的这个支线任务非但没有失败惩罚，甚至成功的话还能够直接完成主线任务？

    “从任务空间脱离……不就代表了我已经完成任务了吗？”

    琢磨着，最后刘斩仙还是决定干了这一票，理由很简单。

    “继续留再这里没准什么时候就给那些‘大能’们当蚂蚁给灭了，相反的，如果直接把那个saber丢到别的地方去，说不定战场就转移到其他星系了，就算是对方赶回来了我也已经从这个该死的世界脱离，接下来无论发生什么事都跟我无关”

    这么想着，刘斩仙感觉自己实在是太特么机智了，忍不住悄悄给自己点了三十二个赞。

    “话是这么说，但要怎么找到那个saber也是个大问题，而且对方也不可能就傻傻的站在面前让自己转移啊……”

    看着手中的十二环随机传送卷轴，刘斩仙陷入了纠结之中。

    就在这时，一只手突然拍到了刘斩仙肩膀上。

    完全是在主神空间漫长的经历中形成的本能反应，刘斩仙二话不说在手中投影出一把长枪，回身就是一捅――

    别看这小小的一个动作，这可是包含了“回马枪”“拖刀诀”“菊花信”……等等长枪的使用绝学在里面，刘斩仙有自信，只要背后站着的是个人，就算是枪圣在世也能给他捅个窟窿出来！

    抱着这样的信心，下一刻，伴随着手中长枪扭曲的呻吟声，强大的反冲力直接把这把强度属于B+级的投影宝具崩断。

    狼狈的退开后，刘斩仙呆呆的看着手中剩下的半截枪柄，忍不住咽了口唾沫。

    随后，小心翼翼的抬起头。

    赛亚人挠着脑袋，疑惑的看着手上逐渐分离的投影宝具。

    “这个难道是什么特别的打招呼方式吗？”

    在他的胸口位置，透过衣服上的洞口，刘斩仙强化过的视力甚至连一点破皮都看不到……

    听到赛亚人的询问后，这位主神空间的轮回者只是回以两个音节：“呵呵”

    得到了答复的赛亚人露出豪爽的笑容：“我就说嘛，怎么可能有这种软绵绵的攻击。对了，这一次来主要是想要请你帮忙的”

    （你才软绵绵，你全家都软绵绵！）

    在心底宣泄过一番后，刘斩仙迅速恢复状态，本来正打算拼死一搏用那张十二环的随机传送卷轴赌运气时，在听到卡卡罗特的话语后突然回想起之前收到的任务。

    迟疑着，刘斩仙问道：“是要……对付saber？”

    “没错！”

    赛亚人用力的点头：“在地球上打太危险了，听那个盖亚说你有把他带到其它战场的能力，所以就过来找你了”

    怔怔的看着眼前赛亚人豪爽的笑容，刘斩仙沉默半晌，最后在卡卡罗特疑惑的视线下憋出一句话。

    “行啊主神……居然跟猴子勾搭上了……”

    ps1：五更求票求打赏233

    ps2：对剧情有疑问的可以在书评区提问，看到了我会回答的……不过只要看到最后的剧情时你们也都会明白就是了

第283章 一切的起因



　　    冬木市，远坂宅。↑杂』志』虫↑

    “波长良好……时间确定！”

    一把合上手中的怀表，看着前方的魔法阵，远坂家的当主露出了自信的表情：“只要待会等到berserker的信号，就可以直接转移到战场――用这个魔术阵”

    这么说着，魔术师心底却突然产生一种疑惑。

    （这个魔术，究竟是在哪里学会的呢？）

    “嗯嗯~”用力的摇头：“现在应该考虑的事情不是这个，只要把专心把saber打到，夺取圣杯就可以了！”

    就是确定着什么：“没错，就是这样！”

    自言自语着，远坂凛转过身看向自己的英灵。

    跟之前一样，在跟saber战斗之后，这位看起来年龄似乎比自己还小的英灵就一直沉浸在某种情绪中，一开始远坂凛还以为只是因为跟saber战斗的时候受伤了之类的，但现在看来似乎并非那么简单……话虽如此，但就算是询问她也只能得到一个悲伤的笑容，所以远坂凛也只能维持着这种状态了。

    但是，如此不出意外的话接下来就是最后的决战了，这位远坂家的当主觉得自己有必要做点什么……

    坐到了鹿目圆香身边，远坂凛学着她望向头顶的月亮――一样，都很奇怪。

    为什么月亮上会插着一把剑，这明明很不符合常识的不是么？

    然而在下一刻，这种不协调感却再一次的被“无视”。

    “说起来……小圆，你参加圣杯战争的愿望是什么？”

    看着鹿目圆香的侧脸，远坂凛好奇的问道：“只要是参加圣杯战争的英灵都是有自己的愿望的吧？”

    语气一顿：“当然，如果你不想回答的话也不用说的哟~”

    听着身边的询问，少女眼中的悲伤更深一层――就在不到24小时前，“她们”就已经讨论过这个话题了，但现在……

    下意识的，鹿目圆香向着自己的右侧看去。

    原本应该出现在身边的伙伴，却永远的离去……

    “小圆？”

    “……凛，你知道这次的圣杯战争是为了什么而展开的吗？”

    “诶……”

    虽然对于自己的英灵这么基础性的疑问而感到好奇，但远坂凛还是老实回答着：“为了夺取圣杯，实现愿望不是么？”

    然而面对着这个最“正确”不过的答案时，鹿目圆香只是轻轻摇头：“愿望只是附带的”

    “……哈？”

    “除了你跟樱……也就是caster的master之外，其它servant与master的所想要得到的都不是圣杯”

    回想起当初高町奈叶口中对于间桐樱的描述，鹿目圆香语气一顿：“……也许，就连caster的master都不是为了圣杯吧”

    怔怔的看着archer，记忆有些混乱的远坂凛下意识追问道：“如果不是为了圣杯战争的话，你们又是为了什么而参加圣杯战争？”

    “每个人都有自己的理由而不得不参加这次的圣杯战争，我的话……”

    侧过脸，少女对上了远坂凛的视线：“――为了改变未来”

    “改变未来……”

    “嗯，我是来自另一个世界未来的存在。在将来的某一天，现在的saber会进入到我所在的世界，然后改变那里的一切……”

    闭上眼睛，那段甜蜜而幸福的记忆仿佛就发生在上一刻，然而，在最后却彻底被那绝望的一切所取代。

    “……为了改变即将到来的那份未来，所以我出现在了这里”

    “可是……”

    ――未来是不确定的……

    明明想这么说，但不知为何心中却早已经浮现除了答案，简直就像是在什么时候就已经这么询问，并得到过“答案”一般。

    陷入回忆中的鹿目圆香没有注意到身边远坂凛的异常，只是用着轻轻的语气叙述着：“还有caster，她跟我一样也是来自未来，不过她是另一个世界的人类，而且比起我的‘未来’，她那里发生的要在更为久远之后……”

    远坂凛将脑海中的那份不协调感抛却，比起这些，现在更重要的是这场圣杯战争的“真相”――根本不知道为什么，但比起从父亲的笔记以及圣堂那里所描述的圣杯战争，远坂凛却更愿意相信眼下archer所说的一切。

    “那么其他英灵呢？也都是为了改变未来？”

    “嗯~”轻轻摇头：“lancer只是被某个存在强行置换到圣杯战争里的，本来出现的应该是另一位英灵。Berserker是为了通过挑战其他世界的强者而变得更强，assassin……也许也是为了改变吧，不过她所想要改变的跟我们不一样”

    “rider跟saber呢？”

    完全是下意识的，远坂凛追问道：“他们参加圣杯战争的目的！”

    “……”

    漫长的沉默，但这一次，远坂凛却没有任何“放过”archer的意思，而是一直注视着她的侧脸，直到那个声音响起。

    “凛酱，知道什么是‘神’吗？”

    “额……”皱起眉头，远坂凛努力的回忆着记忆中关于“神”的记录：“大概……是比魔法使还强大的存在吧？”

    说完后似乎是对于这个解释不满意，又连忙补充道：“嗯，也许比抑制力还要强大”

    “不同的世界对于‘神’有着不同的定义，但对于rider跟saber来说，所谓的神大概就是无所不能吧……”

    回想着曾经的那段记忆，少女缓缓的低下头。

    “无所不能”

    眉头深锁，得到这个答案的远坂凛完全无法理解这个词语所蕴含的意思。

    “如果真的无所不能的话……”

    轻轻的，鹿目圆香为她补充了下一句：“那他本身就是最大的‘不可能’了”

    “因为‘无所不能’，所以没有任何他看不到，想不到，得不到的东西，对于这样的存在来说，甚至连同他的存在都是毫无意义的，因为他能够看到自己的过去与未来，没有任何‘惊喜’也没有任何‘失望’，只是沿着必然的轨迹走向必然的终点……这种存在，太过于悲伤了”

    侧过脸，鹿目圆香对着远坂凛露出了悲伤的笑容：“rider，只是为了阻止这样的自己诞生而已”

第284章 无知者



　　    “她本来不需要做到这种地步的”

    身边传来轻微的脚步声，里蓝看着消失在天空的最后一丝魔力碎屑突然说道：“没有谁要求过她”

    “saber……”

    怀抱着噬魔的伊莉雅，通红的眼睛依旧残留着哭泣过的痕迹。≯杂≌志≌虫≯

    “涅普酱她……”

    “……放心，她没死。只是失去了一些本来就不应该存在的东西而已”

    “嗯”

    擦干眼角的泪水，伊莉雅将怀中的魔剑递出。

    “不用了”

    没有接过噬魔的意思，里蓝语气平淡道：“这也是当初爱丽丝菲尔交易的一个内容……作为把你拉入圣杯战争的代价，你会得到一个可以作为普通人类活下去的身体”

    转过身，望向天空的那轮“明月”。

    “伊莉雅，你的圣杯战争已经结束了”

    “诶……”

    “以后，你可以用你自己的力量去贯彻属于自己的‘正义’，也可以选择遗忘了这一切，回归到普通人额生活……不，就算是不想回归到普通人的生活也不可能了吧”

    “saber？”

    里蓝没有转身，依旧是望着那一轮被“黑剑”穿透的“明月”。

    “从今天以后，这个世界不再会有魔术与魔法。这种绝对的不均等会消失，你们必须学会用所有人都拥有的一切生存下去，公平的得到一切，然后失去一切……但是记住一点，伊莉雅”

    侧过脸，眼中燃烧的幽蓝色火焰一直映入少女的灵魂深处：“人类最可怕的，从来都不是魔法……”

    下一刻，伴随着幽蓝色火焰的膨胀与收束，等伊莉雅下意识闭上的眼睛睁开时，眼前的一切已然消失不见。

    “诶……为什么我会在这里……”

    而且，为什么会抱着一把剑？

    疑惑的看着怀中的黑色剑刃，虽然感觉很奇怪，但伊莉雅却完全没有把它抛弃的意思。

    “看起来也挺帅的~”

    这么说着，远远的传来了呼喊的声音，伊莉雅连忙回应道：“美游酱，我在这里哟~”

    ――――――分割――――――

    蓝色的火焰熊熊燃烧着，月球上方，站在“黑剑”顶端的身影注视着远处那颗蔚蓝色的星球。

    良久。

    （……准备好了吗，朱月）

    （你确定要这么做？就算是将这个世界的神秘降格，对于阿赖耶和盖亚来说也并非太大的损失，有着第二法支撑的它们随时能够转移到其它平行世界）

    闻言，里蓝惊讶的看向脚下的月球。

    （我还以为你会阻止我）

    （……也许你说的没错，没有智慧种族诞生的意识体并没有存在的价值。在神秘降格后虽然我会陷入沉睡，但也许在哪一天我醒来的时候，就能够看到真正属于我自己的‘人类’）

    亘古的天体，依旧沿着那颗蔚蓝色的星球缓缓转动。

    ――到底是什么趋势着自己这么做？

    最开始的时候，是在自己被盖亚唤醒的那一刻。

    刚刚诞生意识的它下意识的学习着人类的一切，然后产生了这种疑问。

    ――是什么让它一直围绕着这颗星球旋转？

    在科学的世界观下，这完全是由“科学”所形成的必然结果，也许是重力，也许是引力，再加上一点偶然的运气，就形成了这个“地月系”。

    但在这个魔法世界观下的世界，如果朱月自身想要脱离地球的话也并非不可能。

    那么，又是什么让它选择了一直滞留在这里，围绕着地球旋转？

    现在，它找到了“理由”

    （观察，然后学习，也许哪一天我的种族诞生之后，我会一点点的用这些学到的知识传递给他们，然后――）

    （彻底战胜盖亚！！！）

    感受着脚下大地轻微的颤动，里蓝眼中露出笑意。

    （但愿你有那么一天）

    手掌，轻轻的向上抬起。

    ――感谢我吧，人类

    或是出于睡梦之中，或是繁忙的日常之下，不仅仅是面对着月亮的东半球。

    这一刻，这个声音在整颗星球八十亿人类的脑海中响起……

    ――从今天开始

    “是谁在说话啊？”

    “不知道，不过好像之前也发生诶？”

    “是吗，我还以为是我的错觉”

    ――你们――

    瞳孔深处，幽蓝色的火焰收缩到一点

    ――就是自由的了！！！

    眼中，由元素粒子组成的环一层层的叠加蔓延，最核心的那一环却豁然出现在“黑剑”的顶端，握在那抬起的手掌上。

    根源之海。

    （不可能！核心明明就没有移动过！！）

    （安静，盖亚，现在必须阻止他――目的还没有达成，如果让他破坏了元素规则的话我们就再也无法进入这个世界）

    用了0.1秒钟稳定了波动的情绪，地球的意识聚合体再次恢复平静

    （……他从一进来就开始这么做了吗）

    （不，是在那把‘剑’出现后。他让我们把注意力转移到人类对于神秘的探测上，但实际上只是为了探索‘核心’的位置……在资讯战斗上，我们完全处于劣势）

    （让berserker出去，现在已经不是顾及到对地球影响的时候了）

    （我已经让他出去了）

    “看着”现界中正在发生的一切，第一次，阿赖耶眼中露出了属于人类的阴沉表情：“被耍了”

    “无知就是原罪，早在你们决定把我拉到这个世界的时候就应该想到这一幕的不是么？”

    感受着手中一点点破碎的“规则”，里蓝眼中的笑意愈甚：“让我猜猜……是想要我把我降格成第三个抑制力？或者说彻底解剖我的资讯达成进化？亦或者――”

    视线，转向一侧从扭曲的空间内踏出的赛亚人。

    “‘杀死’我？”

    “呼~”

    从裂缝内步出的赛亚人活动着身体：“一直呆在那种地方感觉可真糟糕……好了，saber”

    没有任何能量的波动，但金色的长发已然蔓延到腰部，原本豪爽的面容也被冷静取代：“这一次，我们能战个痛了”

    “战个痛……”

    似乎是听到了什么难以置信的事情一样，短暂的错愕后，便是难以抑制的笑意。

    “哈……哈哈哈――”

第285章 眼中的世界



　　    “saber，你在笑什么？”

    超级赛亚人皱起眉头。杂R志R虫

    在他的认知中，上一次的战斗完全是因为自己的攻击无法命中对方所以才会出现那种单方面碾压的局势，现在经历过一次“濒死”危机而战斗力翻倍的超级赛亚人，只要加上盖亚提供的克制境界之力的方法，就算是面对这种敌人，卡卡罗特也有战而胜之的信心。

    更何况，现在又不是只有自己一个人在战斗。

    在他的感知中，一道是从地球的冬木市，一道是从次空间的英灵殿――两道比起自己来说也完全不落下风的气息正在迅速接近，只要不到半分钟的时间就能抵达战场，这还有什么可笑的？

    “这可真是……”

    好不容易止住了笑声，里蓝这才看向眼前严阵以待的超级赛亚人：“你该不会以为我之前说的都是真的吧？”

    “什么？”

    “遇到的三维生物中，排名三万的这件事情……”

    这么说着，里蓝眼中的蓝色火焰收敛，正当超级赛亚人正要回答的时候，突然发现――

    （怎……么……会……事……）

    不仅仅是身体，就连意识都开始慢慢降速度……

    背对着太空的超级赛亚人没能看到的是，被“减速”的并非只有他，后方，漫长的光年之内，无论是悬浮的陨石，运转的星体，燃烧的恒星，亦或者是细碎的尘埃，微观的粒子――一起的一切，都开始一点点的“放慢”。

    随后，在超级赛亚人惊愕的目光下，他看到了那双眼睛。

    长，宽，高――矩阵的形状在那双眼睛内成型。

    “知道吗，对于三维生物来说，无论多么强大的二维生物都没有任何区别，哪怕它被描述的如何强大，但只要轻轻的一撕――”

    嘴角拉出一道弧度：“就什么都没有了”

    “同理，对于四维的个体而言，无论在三维里排名第一，或者排名最末，其实也并没有什么区别”

    根本无法顾及到里蓝的话语，卡卡罗特的意识，几乎被完整的定格。

    体内澎湃的气在这一刻丝毫都无法动弹，就像是被画在了画面上的图像一般，哪怕它再逼真再形象，它依旧是画面。

    仅存的最后一丝不甘，化为愤怒疯狂的燃烧着。

    原本金色的气被渲染成猩红，金色的长发收回，在能量的质变下化为猩红，长长的尾巴在身后甩出――从来没有哪一刻，卡卡罗特感觉自己如此强大，甚至于――

    （超越了超级赛亚人三！）

    ――悟空，超级赛亚人没有极限

    （这就是界王神大人所说的境界吗……）

    突兀的声音打断了卡卡罗特的回忆。

    “似乎你得到了什么有意思的玩具”

    意识到现在处境的超级赛亚人连忙驱动身体――

    （怎么可能？！）

    哪怕突破到如此境地，但真正恢复的却只有自己的思维，身体依旧保持着那份“缓慢”，甚至于，已经从“放缓”趋于“固定”……

    “赛亚人是吗……问你一个问题”

    竖起手指：“空间，是由什么组成”

    （该死，这究竟是怎么回事――）

    一次次的驱动着体内的气，但仿若石沉大海一般毫无反应，甚至更糟糕，哪怕是石沉大海都能掀起一丝波纹，但现在却完全投入了黑洞，连一丝存在的痕迹都没有出现过。

    看着这一幕，里蓝眼中露出笑意：“长，宽，高”

    “如果把这其中的一个‘量’抽离了的话，会发生什么？”

    无法抑制的，身体无法动弹的赛亚人注意力被这个声音吸引，听到这个声音后下意识的思考着。

    （把长宽高中的一个‘量’抽离的话……）

    这个问题并非很难，至少在赛亚人所看到的，里蓝眼中那个“矩阵”的变换就已经清晰的给出了答案。

    随着代表着“高”的那一个量剥离，原本的矩阵缓缓“坍塌”，而赛亚人恢复清明的意识也再一次的陷入“迟钝”。

    这一次没有任何“奇迹”，有的只是那个淡淡的恍然

    （原来……会变成‘面’啊……）

    在里蓝眼中，眼前的“世界”彻底变了一个样。

    漫无止境的空间开始坍塌收缩――不是黑洞，而是维度。

    从三维的“空间”，被强行降低到二维的“平面”。

    对于人类来说，图片中的人物有意识吗？

    也许在某些异想天开的人看来，每个画面都是有着自己的“意识”的，但以最客观的角度去思考的话。

    “没有空间的平面，怎么可能存在生命呢……”

    眼中的笑意，无法抑制的扩大：“而没有生命的你们――又有思考，甚至于反抗我的权力吗？！！！”

    手中拟化的剑刃，向着前方的收缩的“画面”挥落――

    “看到了吗……这就是，我眼中的世界――！！！”

    “撕拉――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――”

    行走在次空间的“英灵”突然停下，在一侧出现的阿赖耶催促的目光中，突然没头没脑的冒出一句。

    “他已经恢复了”

    （什么？）

    “……从三维，回到四维了”

    （虽然不知道你在说什么，但现在你必须尽快赶到――）

    “很快你就知道了”

    阿赖耶眉头皱起，正要直接把rider丢出英灵殿的时候，眼中突然露出不可思议的色彩――本不应该出现在它眼中的色彩。

    在这位人类意识聚合体的感知中，以月球为起点，背对着地球的那个方向――沿着月球与火星形成的一道直线，一直蔓延至更远处那些无法被它感知到的星体，几乎在同一瞬间“裂开”。

    甚至于就连整个宇宙似乎都被从中“切割”，就像是被撕裂的纸张一般化成了无法重合的两个“空间”，扭曲而现实的存在着。

    “维度之眼……”苦笑着，rider将脑袋上的兜帽拉下：“现在，你知道自己在算计的究竟是什么了吧？”

第286章 维度之眼（第四更）



　　    “不过，我们还没有输”

    次空间内的英灵再度移动――以几乎化为光芒的速度。P杂志虫P

    （……我想不出如何跟那种存在战斗的方式）

    一个维度区别，足以彻底抵消一切的差距与可能。

    “没有发现吗……他现在的精神状态相当异常”

    阿赖耶眉头一皱。

    （确实，但同样无法与其对抗）

    哪怕是发狂的疯子也不是蚂蚁能够对付的，最应该做的是马上远离――越远越好。

    “你的记忆中应该存在着这些知识才对……眼睛是人类最重要的感觉器官,人们从外界接收的各种信息中80%以上是通过视觉获得的，而现在他恢复的就是这么一双‘维度之眼’”

    （但他不是人类）

    “至少曾经是。遵循着这种本能，‘维度之眼’依旧是他获取第四维资讯的最重要感官……就跟克苏鲁神话一样，人们一旦接触到了不能接触的知识后就会发狂。虽然这个世界没有那些乱七八糟的东西，但这个世界在宇宙成型后150亿年累积下来的‘历史’也绝对不是一时半会就能够完全‘解读’的”

    听到这里，有着所有人类智慧作为支撑的阿赖耶也逐渐反应过来了。

    （所以说，他会出现现在的这种状态是因为‘看到’了太多的‘历史’？）

    “没错，如果是已经完全恢复到四维的话自然不会出现这种状况，但现在……”

    从次空间内踏出，rider遥望着远处的身影。

    “只有‘眼睛’，看得到”

    ――――――分割――――――

    这种事情，里蓝并不陌生。

    无数个“瞬间”交织缠绕着全部“叠加”到一起，化为三维视觉无法观测到的“影像”一股脑的涌入“眼睛”。

    那是从这个世界诞生的一刻开始――宇宙大爆炸，到物质产生，到星体演化，到生命诞生……

    “真是久违了”

    自言自语着，将右眼睛闭上，抬起的手掌死死按在上面。

    “这种感觉……”

    而在rider的能量视觉下，却能够看到那些“东西”――从那只闭上的“眼睛”内逸散出来的“资讯碎片”，这些碎片会被其它世界捕捉转化，用以形成另一种形式的“媒介”――也许是文字，也许是图片，然后在人们的理解传播中带动着世界演变。

    也就是这一幕，让rider彻底抛却了最后的疑虑。

    “呼……”从次空间步出的身影深深的呼出口气，伸出的手掌上光芒一寸寸的向外延伸。

    “这些‘东西’对你来说就那么重要吗？”

    明明是在这片真空隔绝的区域，但这个“声音”却完全违背了常理，在太空之中远远传来。

    眼神复杂的看着里蓝，拉下的兜帽下方，rider露出那张完全相同的面孔：“已经足够了吧，现在的你”

    左眼微微眯起，不断重合的资讯之中，却有那么一个完全独立的“存在”。

    同样的，对于里蓝来说这个也不陌生……

    毕竟――

    “你是在讲故事吗？未来的我”

    “……现在的你已经足够强大，强大到没有什么能够阻止你得到自己想要的一切”

    棱形的光翼在rider背后一道道张开，手中的光刃在聚能法阵下一点点收束，积蓄着更为庞大的能量：“为什么还要继续？”

    捂住眼睛的手掌放下，仅存着张开的左眼中，矩阵再一次成型：“没有什么能够阻止我……”

    左手拟化的漆黑色剑刃，遥遥指向300km外的“自己”。

    “‘我’，不是就在阻止我吗――就跟曾经一样”

    ――――――！！！

    光芒与黑暗接触的瞬间，半径100km内一切物质尽皆崩灭。

    “还不承认吗，里蓝！当初就是你自己将自己从那维度的顶端打落，你在恐惧――”

    嗤――――

    炽白的光在漆黑的宇宙中留下一道焦炙的“划痕”，以地球为中心的七点钟区域，从轨道上转动的冥王星上方“微微”一颤。

    “恐惧源于未知，既然我我已经知道了一切，为什么还要恐惧！”

    咻――――

    沿着拟态剑刃挥过的区域，三点钟方向，顺时针旋转的金星慢慢“停缓”。

    “――它们对于你来说，就那么重要吗？！”

    “――那么她们对于你来说，就那么重要吗？！”

    在那睁开的左眼中，rider愕然看到了那一幕――

    “天津风……”

    “铮――――――――！！！”

    漆黑色的利刃在即将命中的前一刻被棱形的光翼挡住，几乎在不到半秒钟的时间，覆盖在光翼下的身体已然没入正在缓缓分裂的土星表面，伴随着无声的震动，整个“西半球”彻底分崩离析。

    也许在不久后，这个世界的太阳系中会多出一道陨石圈，但至少现在……

    “code：battle seraph”

    毫无征兆的，十二道棱形光翼从那碎裂的“地壳”中“挣脱”，漫无止境的向着周围的黑色空间吞噬蔓延。收束积压的能量轻而易举的“蒸发”了一切接触到的物质。

    在那最中心的区域，一个身影缓缓站起：“对界武装……”

    半睁的左眼倒映着那十二道足以让一切生命消陨的“光芒”――在某些世界中，这种光芒有着另一种称呼。

    “渎神之光……”

    肉眼可见的，在光翼的覆盖范围内，连同着另一个没有收到波及的半球都开始了“消融”。

    虽然同样是“光芒”，但这绝对不是带来温暖的那一种。

    “湮灭特性……”嘴角拉出一道弧度：“区区一个‘灵’，能做到这种地步确实出乎的我的预料”

    闭起的右眼，再一次睁开。

    随着眼中的“矩阵”成型，震动的光翼，湮灭的星体，飘散的尘埃――仿佛一切重演，眼前一光年内的“世界”再次陷入“固定”。

    ――就像是图片之上的画面一般。

    “现在，你可以安心退场了――”

    拟化的黑色剑刃，自上而下挥落。

第287章 天地玄黄，宇宙洪荒（上）



　　    “就是现在――！”

    声音突兀的响起。∽杂志虫∽

    而里蓝原本挥斩而下的剑刃上，却传来了莫大的阻力。

    下意识的抬起头，眼中倒映出来的是无数的“线”――一层层的缠绕在落下的剑刃上，哪怕斩断了“一道”，在那后面却还有无数道，它们或是从星空的弊端，或是从近处的星体，乃至于连远处那片逐渐“降维”的空间内，都有着“丝线”蔓延出来。

    “因果……”

    眉头一皱，里蓝看向自己的背后。

    从未有哪一次，那樱色的光芒是如此炫目，甚至于就连背后太阳的光辉都被其掩盖。

    从“维度之眼”传来的那深入灵魂的痛苦让里蓝忍不住稍稍失神，恍惚中似乎是听到了什么，但却又像是什么都没有听到，仅有那道贯通了身体的樱色光芒证实着一切并非虚假。

    “跟我――――――”

    背后，因为失去压制而重新恢复的三维空间内，七十二道棱形光翼顷刻间将两个个体覆盖在炽白色的光芒之下。

    “――――――――一起走吧！！！”

    “哗啦――――――――――――”

    身体无力的瘫倒，看着那道缓缓扩散的“裂缝”，眼中的泪水止不住溢出。

    “对不起……对不起……对不起……”

    ――――――分割――――――

    三界位面，凡间。

    乾元国，天武城。

    “今天就是我天武城一年一度的比武大会，来自范家与陈家的高手都将上台展示自己在这一年来的历练成功，现在，有请范家大少爷”

    从插着范字旗的一处地盘，一个穿着黑色劲服神色冷峻的男子走上青石铺就的比武台，向着周围的人抱拳行礼。

    顿时响起一片欢呼赞赏之声。

    压下周围的呼声后，擂台上的裁判再次喊道：“有请陈家二少爷！”

    从台下的人群中挤出一个衣衫褴褛的瘦弱男子，在人们鄙夷的视线下三步并两步的走上比武台。

    跟刚才的一幕完全相反，几乎在这个“陈家”二少爷走上台面的一瞬间，台下就响起了嘈杂的咒骂与不屑的议论声。

    然而对于台下的一幕，这位“陈家二少爷”却完全视若未堵。

    （哼，一群白痴，等我修成了“齐天大法”，成为真正的修行者后再一个个的把这些年来的债都讨回来，现在的话）

    看着对面露出不屑表情的范家大少爷，“陈家二少爷”露出冷笑的表情。

    “现从你身上开始！”

    也就是在这个时候，裁判的声音高高响起――

    “比武――开始！”

    几乎在声音落下的一瞬间，范家大少爷就冲到了陈家二少爷面前，正当他要像三年前一样用自己的武功狠狠羞辱对方的时候，却愕然看见了陈家二少爷手中的“事物”。

    “怎么可能？！！”

    像是被踩到了尾巴的猫一般，范家大少爷几乎是用着靠近时两倍的速度逃离，甚至因为控制不住力道而跌倒在地面上，但现在却没有任何人去关注他。

    几乎在看到陈家二少爷手的冰凌时，整个比武场都像是被下了静音法术一样针落可闻。

    咽了口唾沫，脸色苍白的范家大少爷憋出两个字：“仙……法……”

    “没错！这就仙法！”

    感受着周围那些恐惧而难以置信的目光，陈家二少爷像是害怕有人看不清一样，将手掌上那长度不到三厘米的冰凌高高举起。

    “没有想到吧，范锋！我在三年前一次奇遇中得到了仙人的指点，学会了仙法”

    不屑的看着范锋，陈家二少爷一步步的靠近：“现在，是把你以前对我做过的事情讨回来的时候了――”

    随着这句话响起，整个世界的“因果线”进入了疯狂的跳动，一个沿着“主角”成长的“历史”成型，不出意外的话，接下来的一百年内会出现一位万年难得一遇的修仙奇才，掀起了十万一次的仙魔大战，最后轰动三界，成就一段传奇――关于这位陈家二少爷的传奇。

    然而，就是这么一句话所引起的因果线变动，在将这个世界的“资讯”向外散发出不到0.007微秒的时间内，引起了“某些东西”的注意。

    随后，一切都颠覆了。

    “哗啦――――――――――――”

    漆黑色的裂缝毫无征兆的在那片蔚蓝色苍穹上撕裂，几乎整个位面的人都清晰的听到了这一声玻璃般的破碎响声，而在裂缝正下方的乾元国更是第一时间看到了那道“裂缝”之内的事物，以及从中蔓延而出的“光芒”。

    之后，一切归于虚无。

    哪怕在脱离世界裂隙的一刻就将对界武装收敛，但湮灭特性的“光芒”依旧将脚下星球的一面生生“消融”了接近5m的深度，遑论生活在那之上脆弱的人类们。

    随后，在仙界与魔界的剧烈震荡中，两个身影从那道依旧不断扩大的裂缝中坠落，砸到地面上时几乎整个乾元国所在的板块都为之碎裂，然而现在已经没有任何活者的存在能够为之惊慌了。

    包括那位“命运之子”，超过九亿的人口都在光芒下毫无差别的“湮灭”……

    “啪”

    熔岩的大地上，一只手掌从地面下探出，仿佛按住了整块陆地一般支撑着自己的身体站起。

    右眼紧紧的闭合，仅存着睁开的左眼里那个矩阵也彻底消失不见。

    感受着这个世界的活性能量浓度，里蓝脸色阴沉的看向远处那个同样从凹陷中爬起的身影。

    “你知道自己在做什么吗？”

    “啊，知道一点”

    抬起头，rider露出那张一般无二的脸：“对自己曾经的‘剑主’挥剑这件事”

    “……”

    “……”

    沉默中，从天空突然投下一道金色的光芒，威严的声音响起。

    “何方域外天魔，竟敢闯入凡间作乱，速速随……我……”

    看不到……

    声音慢慢降低，嘴巴却无法抑制的长大。

    在境界已经达到大罗金仙领域的乾元子的想象中，自己这次下凡仅仅是受命捉拿两个域外天魔，在以前三千年的修仙生涯中也收到这种任务不知道多少次了，这次虽然一次性出现两个，但对于乾元子来说依旧不是什么问题。

    然而……

    茫然的看着彻底被红色熔岩覆盖的陆地，哪怕从3000m的天空向着周围的所有方向看去，却依旧看不到任何生命存在的痕迹。

    “这里……不是凡间？”

    回以乾元子的，只是一道捅穿了仙界与凡间壁垒的“剑光”。

    ps：50000打赏加700月票的加更，全部完成……


第288章 天地玄黄，宇宙洪荒（下）



　　    仙魔历7741年

    “自古以来，世人皆知我四方宇宙乃三千小世界之尊，你们可有谁知道这是从何时开始的？”

    下方一个弟子举起手，在上方的修仙者示意下站起身，兴奋的回答道：“因为7741年前，三界遭遇从所未有的巨变，凡间，仙界，魔界壁垒被击穿――”

    ――――――分割――――――

    “这里……不是凡间？”

    回以乾元子的只是一道捅穿了仙界与凡间壁垒的“剑光”。Ψ杂&志&虫Ψ

    高度压缩的能量体轻而易举的洞穿那一层对于凡间修仙者来说宛如天堑的“壁垒”，还没有从之前的“震动”中稳定的下来的仙界，一道漆黑色的剑光在所有仙人错愕的眼神中，沿着仙界中心的天宫区域“拉”出一道几乎贯通了整个界面壁垒的“通道”，溢满了仙界的仙气就像是被戳破的气球一样疯狂排出。

    而作为攻击目标的乾元子却早已经化为最基本的粒子从这个世界上消散，以这个世界的人来说，应该是“身死道消”……

    随手解决了烦人的“苍蝇”后，伴随着扭曲的光影，从拟态剑刃上逸散开的剑气切开大地，整个乾元国所在的版块一分为二。

    但处于裂缝中间的rider，却在那之前直接化为一道细碎的光芒消逝在半空。

    再一次显化时，已然来到了里蓝背面。

    “光子――”

    遥远的恒星上方，光芒微微一黯。

    “――耀斑！！！”

    炽烈的光与热，彻底将这颗星球带入“绝境”。

    超过50000摄氏度的温度在星球表面彻底爆发，顶层的地壳瞬间气化消失，留下低面那层不断翻滚着的暗红色岩浆，占据了星球表面超鬼60%面积的海域顷刻间退缩到40%不到，蒸腾的水汽几乎将整颗星球的带入“炼狱”模式。

    超过1000度的温度下，除却少部分强大的修炼者还能够勉强支撑，几乎超过99%的生灵都已经在这不到五秒钟的交锋中殒命。

    但是，还没有结束――

    魔界，王座。

    “凡间界似乎闯入了域外天魔？”

    “不，恐怕是魔主级别的，否则不可能引起这么大的震动”

    “天界让谁出动？”

    “乾元子”

    “乾坤一掷？！”

    得到对面肯定的回应后，端坐在王座上的天魔皱起眉头。

    “如果是普通的金仙我们还能够把魔主带会，但如果是大罗金仙级别的话……”

    下方的天魔们对视一眼，既然自己的宗主这么说了，那么言外之意自然也不需要过多解释。

    甚至于，宗主真正不愿意去将那两位“魔主”带回魔界的原因他们也猜得到，无非就是害怕自己宗主的位置被那两位魔主夺走，毕竟对于遵循着绝对的弱肉强食法则的魔界来说，这种事情可不奇怪。

    于是乎，这次的“会议”就这样结束――本应如此。

    “哗啦――――――――――――”

    伴随着响彻整个魔界的声音，所有外界抬起头的魔人都看到了――那道横亘于天际，几乎将魔月拦腰“斩断”的裂缝。

    ――――――分割――――――

    仙魔历7741年

    “7741年前，三界遭遇从所未有的巨变，二‘道’相争之际，凡间，仙界，魔界壁垒皆被击穿。魔气与仙气混杂，三界损失惨重，为了延续我族生存，仙主与魔主达成协议，放弃彻底被打成碎片的三界转而向其它小世界扩张，由此带动了仙魔界的强大之路”

    上面的修仙者满意的点点头，又问道：“你们又有谁知道，为何我仙魔界被会称为四方宇宙？”

    “老师！”

    下方另一个弟子不甘示弱的举起手，同时向回答了前一个问题的弟子投去挑衅的眼神。

    修仙者轻轻摇头：“那就你来回答吧，普宿”

    “是！”

    满脸兴奋的站起身，扎着发髻的弟子回答道：“7741年前，也就是仙魔历元年，二‘道’相争时将三界打成碎片，随后不忍三界生灵涂炭，将战场转向乾坤宇宙――”

    ――――――分割――――――

    从被几乎彻底沉落的地面上抬起头，里蓝望向远方的天空――

    猩红的月亮早已经在刚才的冲突中“烧”成灰烬，这轮从这个位面诞生后就一直存在的星球彻底消失无踪，取而代之的是一轮“冉冉升起”的“太阳”。

    炽白色的光芒顷刻间撒满将这片碎片的陆地，随后向着遥远的星际铺散。

    “现在想跑？”

    冷漠望向那道细碎的流光：“想得未免也太好了――”

    光影扭曲间，伴随着玻璃碎裂般的声响，光芒逝去的魔界，真正意义的陷入了“暗无天日”之中。

    许久之后，从那黑暗中传出无数绝望的哀嚎……

    往昔无论在仙界还是魔界的人们看来，只有位于顶端的魔主与仙主才能够击穿的“空间”，在这一刻就像是小孩子的涂鸦一般遍布着三界的每一寸空间。

    而其中最大的一道几乎将整个凡间世界吞没殆尽，甚至透过那道裂缝，某些幸存者们还看到了发生在乾坤宇宙中的一幕――

    “既然身为人类存在，那就用人类的思维和方法去获得――带领人民掀起革命也好，引领时代前进也是，哪怕是你想要成为高高在上的统治者也没有谁能够阻止你”

    长度超过100km，一百零八道棱形的光翼纵横交错着将这片真空平整的切割成无数“碎片”。

    “为什么选择了那种无法被理解的方式，变革，改变，创造――你是人，不是神！”

    然而，位于攻击范围内的目标却不知何时已然突破了这一层“封锁”，站到rider面前。

    睁开的左眼中，一个隐约的框架不断组合：“这就是你想说的？”

    “……”

    随着框架的构筑完毕，眼中的冷漠也达到了极致：“似乎过于漫长的和平让你遗忘了什么，甚至于脆弱到了连现实都无法接受”

    “高度”被抽取

    “立场这种东西――”

    “宽度”被剥离

    “从来就不存在！”

    眼中的世界，悄然分裂。

    ――――――分割――――――

    仙魔历元年，二“道”相争，三界破碎，人族死伤惨重，为‘道’之不忍，遂转至乾坤。

    然“道”之威非人所解，以“鼎”为线，乾坤宇宙一分为四，天地重分，又谓之――四方宇宙。


第289章 人性



　　    “哗啦――――――――”

    紧张对峙中的死神们下意识的望向天际，从天空那道毫无征兆撕开的裂缝中落下的阴影几乎遮蔽了整个静灵庭，之后，随着高度的降低，手持斩魄刀的死神们也终于看清了那究竟是什么。§杂№志№虫§

    “不……”

    惊恐的眼中，倒映出无尽深邃的漆黑。

    ――一把，看不到边际的“黑剑”。

    “咚――――――――――――――！！！”

    半天后，死神界与虚圈相继破碎沉沦，通往现界通道被封锁，灵气溃散。

    伴随着人类诞生迄今，与“虚”战斗至今的两个“存在”，彻底从人类的历史中剥离。

    ――――――分割――――――

    “哗啦――――――――”

    黄金海域

    海盗船上的海贼们此起彼伏的发出惊呼声，指着横亘在天空的那道裂缝呼喊着什么。

    正当其中的一个头领模样的正要命令其他海贼的时候，从那道裂缝手洒落了一束光。

    “嗤――――――――――――――！！！”

    半年后，伴随着大海面积的不断缩减与陆地面积的不断扩大，伟大的航道彻底中断。

    迫于行动范围缩减，走投无路的海贼们最终只能选择放弃失去了60%面积的大海，回归陆地的怀抱，海贼的时代就此终结。

    ――――――分割――――――

    “哗啦――――――――”

    风之国某处无人的偏僻区域，一道直径不到半米的圆形“黑洞”张开，从中伸出一只苍白的手掌。

    手掌在越过“黑洞”后似乎是握住了什么，用力的往回拉走，随后，这个张开了才不到两秒钟的“黑洞”再一次消失。

    五年后。

    忍界的最强者――火影，在继雷影之后也完全失去了施术能力，失去了赖以强大的忍术的忍村不得不相继开始转型，开始向着另一种形式发展。

    忍者的时代，宣告终结。

    ――――――分割――――――

    一次又一次……

    “铮――”

    没有尽头……

    “咻――”

    看不到未来……

    “轰――！！！”

    找不到希望……

    “哗啦――――――――”

    也许是第一百次，也许是第一千次――

    再一次纠缠着从“裂缝”中穿出的时候，正要展开对界武装汲取能量的rider却突然停下动作，错愕的看向远方的那颗蔚蓝色星球。

    跟之前“打穿”的世界对比起来，这颗人类聚集的星球并没有什么特别之处……除了多出一种叫做“舰娘”的特异生命体存在。

    像是呻吟，又像是在哀叹着，唤出了它的名字：“致远星……”

    看着这一幕，里蓝眼中再也无法抑制的露出笑意：“怎么，不继续打了？”

    “……我只使用过一次固有结界”

    里蓝眼中笑意愈甚：“当然，对付的是assassin”

    苦笑着，rider将背后还没有来得及张开的对界武装收回。

    对于他们而言，许多事情都需要再重复的去对话，只要看到了就明白了。

    “你在assassin身上布下了感应？”

    闭起的右眼，再一次睁开。

    这一次，对面的“灵”没有尝试着徒劳的逃逸，也没有来自背后的“圆环之理”的袭击，甚至就连这个世界的“盖亚”本身都在期盼着这个个体的消亡。

    听到rider的提问后，里蓝坦然道：“既然要对付的是未来的‘我’，怎么看都不可能任由她一个人毫无意义的牺牲，至少在离开圣杯战争之前留下一点‘讯息’也好……”

    这么说着，眼中笑意逐渐化冷：“似乎这个世界对于你而言相当特殊？”

    “……恐怕不仅仅是这样吧？”

    任由着维度一点点挤压着躯体，rider平静的看着对面的“自己”：“对于你而言，assassin真的就只是一个随手可以抛弃的‘棋子’吗？”

    “棋子？不不不，对于我而言，这一切连‘棋子’都不配――”

    手中扼住了毫无反抗的rider的喉咙，戏谑的看着对方那一点点窒息的面容――虽然身为“灵”的他不会被这种方式杀死，但痛苦依然存在。

    “毫无意义的牵连固然会让人在某种时候爆发出更为强大的力量，但在一定意义上也会让自身变得软弱……原本还以为只是一种假设，但现在看来似乎是已经能够作为结论了”

    然而，里蓝从他脸上看到的并非痛苦与挣扎，Rider因为能量透支而苍白的脸上依旧是那副笑容：“咳……咳咳……你真的……是这么想……的吗……”

    眉头皱起：“事到如今你还在祈求着什么，还以为会有谁能够救你？”

    嗤――

    漆黑的剑刃，径直穿透了rider的胸口。

    “救你区区一个辅灵……”

    “咳……其实……你也感到……很奇怪吧……”

    哪怕生命的气息随着能量的抽离而不断降低，但那个笑容依旧未曾改变。

    “为什么……assassin会做到那种地步……”

    眉头一皱.

    嗤――

    第二把拟态剑刃插进rider的身体。

    “咳咳咳――哈……哈……为什么……咳咳……archer……到了那种地步……咳咳咳……都不……攻击你……”

    嗤――

    嗤――

    嗤――

    头颅无力的垂落，手掌一点点的抬起，最后用尽最后一丝力量搭到里蓝肩膀上。

    “你……在害怕……”

    “……”

    “我……咳……明白的……”

    “……你从来都没有明白过”

    一把揪起rider的衣领，提到自己面前：“从我创造你的那一刻，你就没有明白过”

    眼中戏谑与嘲讽的色彩在这一刻完全转化为冷漠：“当初是我抱着怎样的觉悟选择了这条道路，然后呢？你为了那所谓的‘人性’放弃一切”

    随着构成躯体能量的剥离消散，rider眼神一点点沉入死寂。

    但声音却依然在回响：“你盲目的相信着你所看到的一切，脆弱而愚昧，甚至连我开启这场‘圣杯战争’的真正目的是什么都不知道……”

    感受着体内从曾经那第四维即将踏入第五维时被粉碎的“资讯”一点点“修复”，里蓝松开手掌。

    “放心，你不会被抹消，她们也不会消失……所有人都不会‘死’”

    视线扫向远方那颗蔚蓝色的星球。张开的双眼内，蓝色的刻盘占据了一切。

    时间，停顿。

    “带着这份虚假的记忆还有最后的仁慈，永远活下去吧……‘里蓝’”

第四卷幕末 神性



　　    世界通道。／杂∧志∧虫／

    “坐标确定……大概就是这里了”

    “这已经是你第三次这么说了！”

    “啊哈哈……这次一定没问题了，我保证！”

    一边打着哈哈安慰着背后的少女，披着黑色长袍的身影一边将精神力扫向世界通道的另一端，随后，表情突然凝滞。

    “……里蓝？”

    “……抱歉，不是这里”

    低下头对着满脸“果然如此”的天津风露出了尴尬的表情：“咳咳，让我们继续下一个”

    ――――――分割――――――

    第105次元世界，时空战舰阿拉斯

    “奈叶酱，这样真的好吗……”

    菲特有些哭笑不得的看着正沉浸在游戏中的挚友：“假装生病却是为了打游戏什么的……”

    “嗯嗯，原来如此，居然还有这种结局呢！”

    看着对着游戏屏幕不断自言自语的魔导士，菲特无奈的叹了口气。

    “算了，反正也不能一直工作――嗯，劳逸结合！”

    说服了自己的魔导士，最后选了加入组队……

    ――――――分割――――――

    “悟空，感觉怎么样？”界王神满脸紧张的看着悬浮在半空的金发男子。

    后者睁开眼睛，语气无奈道：“额，界王神大人，感觉还没有到极限啊”

    “不可能！超级赛亚人人三已经是这个宇宙最强的存在了！”

    “那个……”

    一边傻笑一边挠着脑袋，赛亚人颇有些没心没肺的说道：“可是，感觉还能继续变强好像……界王神大人，要不然把时间推移一下吧？”

    “够了！悟空，这是你第九次这么说了――――”

    “啊哈哈……”

    ――――――分割――――――

    【主线任务；以lancer身份存活至圣杯战争结束（未完成）】

    主神空间

    看着腕表上的文字，刘斩仙完全不知道现在自己究竟应该大肆庆祝一番，还是抱头痛哭一场。

    本来在圣杯战争的最后期间，外面的战斗几乎快把整个太阳系打爆的时候，刘斩仙抱着最后的觉悟选择了使用“十二环随机传送卷轴”――理所当然的被坑了。

    在某个重力为地球71倍的星球上，刘斩仙根本不知道自己究竟在那里被困了多久，直到他彻底绝望的那一刻，突然眼前一片蓝色光芒绽放，之后就就回到主神空间，看到了这个文字说明。

    “妈蛋……特么这到底算是成功了还是失败了啊！！！”

    主神空间内，轮回者崩溃的呼声远远传出……

    ――――――分割――――――

    看着屏幕上大大的“gameover”，聂普迪努突然向着身边的友人问道： “呐~诺瓦露酱”

    “嗯？”

    视线依旧锁定在对面名为“里蓝”的最终boss上，手上操纵着的角色灵活的躲避着一次又一次的攻击：“怎么了？”

    “‘player’战胜了‘saber’，真的就是happyend了吗？”

    “这种事情――”

    在屏幕里的画面突然固定的时候，诺瓦露连忙控制着角色后撤――

    然而还是慢了一步，

    “啊――――！！！又是这招！！！”

    自暴自弃的丢下了手上的游戏手柄，眼睁睁的看着自己满血状态的角色如果在一次“降维打击”中直接hp归0然后GG，诺瓦露这才转身看向身边的友人。

    却惊讶的发现……

    “喂，涅普？”

    “诶~有什么事情吗？”

    “不是，感觉你今天有些奇怪……”

    “是~这样子吗？”

    “嘛~总之。如果是游戏剧情的话，由我们操控的‘player’打倒saber，让他放弃从‘人’变成‘神’就是happyend了，毕竟成为全知全能的神什么的~果然还是很奇怪呢”

    “可是……”

    犹豫的看着屏幕上的画面，不知道为什么，聂普迪努似乎感觉对方也在看着自己……

    “如果，这才是saber自己所想要选择的路线呢？我们操纵着‘player’去阻止甚至打败他的话，不就变成了跟rider一样了吗……”

    “唔~”

    紧张的看着沉思的诺瓦露，根本不知道为什么，但聂普迪努确实能够感受到――

    自己在期盼着什么。

    然后。

    “不知道！”

    “……哈？！”

    “真是的，这部game又没有攻略，而且路线又多得要死，说是happyend其实也就大多数玩家决定的而已，就算你认为那是badend也没可以哟~”

    “嗯……诺瓦露你这个大笨蛋！”

    气呼呼的抱着游戏机走出房间，后面传来诺瓦露气急败坏的呼声：“为什么我要被你说是笨蛋啊！”

    然而，抱着游戏机离去的少女却将所有注意力都放在了手上的游戏机。

    “如果是贝露的话应该会知道，毕竟是经常玩游戏的女神……一定会找到的，通往真正的happyend！”

    不经意间，游戏机上的纸张掀开，露出底下的游戏名称。

    第五部曲――《缔造》

    ――――――分割――――――

    眼睛睁开，月球依然围绕着地球旋转，少了那把黑色的“剑”，也没有了那个“狂躁”的灵。

    行走的人依旧繁忙，他们为了每个人都需要做的事情而行动――生存。

    但至少，不会突然冒出所谓的死徒将他们拖进角落杀死，不会出现自称为魔术师的家伙心安理得的夺走他们的一切，不会出现莫名其妙的英灵将这个城市连同着自己的家园彻底摧毁……更不会有某个存在肆意篡改着他们的记忆，将过去的一切否定，迎来迷惘的未来。

    “只要是人就会有愿望，为了改变，为了拯救，为了强大，为了生存，为了追寻真正的自己……但我不需要站在任何种族的角度思考”

    眼中，漆黑的色彩一点点被半透明的框架取代。

    对于任何人来说都足以称为“丰富”的色彩，并且为之奋斗一生的一切，在眼中慢慢“扭曲”。

    “也不会以任何固定的身份去做任何事情……”

    过去，现在，未来――一切的一切，都在“眼中”演变。

    “看到的东西多了，你就会发现其实所谓的立场也就是那么一回事……只要做那些‘正确’的就足够了”

    转过身看向身后表情复杂的少女，里蓝眼中露出笑意：“你说是不是？鹿目圆香”

    Ps1：接下来的世界就是小圆脸~

    Ps2：圣杯五战结束，有疑问的可以提出了

    Ps3 :750月票加更~

第五次圣杯战争解读



　　    线索整理

    首先是前面的时间线

    里蓝（四维神性）创造辅灵（三维人性）――里蓝（四维神性）转化五维失败――辅灵夺舍（被赋予的虚假记忆）

    在这个时间段的最后分化成两个个体，一个是现在的主角，另一个是rider

    因为里蓝（四维神性）在时间线内窥探到了自己“失败”的可能性，所以在创造辅灵的时候存放了一部分的资讯在他身上，并且在自己陷入虚弱的时候让辅灵误以为夺舍成功逃离维度反噬

    然后在恢复到一定阶段时为了取回当初放在辅灵身上的“资讯”，而在第四次圣杯战争时设下了局。※杂$志$虫※

    第四次圣杯战争结束时――“英灵的选择范围不限于这个世界”“无知，就是原罪”

    受到了类似于创造古代贝尔卡式时内部“后门”的影响，辅灵会在某个“偶然”的时间段被拉入第五次圣杯战争，并且误认为里蓝（三维神性）是过去的“自己”，而害怕影响到‘未来的自己’――也就是现在的辅灵自身，不得不选择阻止里蓝“化神”的举动

    简而言之，第五次圣杯战争里蓝的主要目的就是为了“钓鱼”，钓出辅灵并获取他身上的存放的“资讯”，而资讯的传播只要两个个体在空间上相对接近就会自动进行，最明显的一个就是“眼睛”在圣杯战争结束前就恢复了……

    后面的时间线

    第五次圣杯战争结束――里蓝（四维神化）修改世界线，强行抹除辅灵对于第五次圣杯战争的一切记忆，让他依旧遵循着原本的那份虚假记忆生存，也就是说舰娘世界野外求生记事的番外篇在这之后了

    第五次圣杯战争结束时――“带着这份虚假记忆还有最后的仁慈，永远活下去吧……‘里蓝’”

    其它的角色后面剧情出现时会另外说明，对于第五次圣杯战争的主线来说，最简单的形容就是两个字――钓鱼

    当然，还有很多东西相信你们也猜到了，我也不在这里一一赘述了，毕竟要留下想象的空间~

    Ps：字数不满1000不收费

第290章 魔法少女



　　    早在第一次从春日野穹口中接触到“魔法少女”这个词汇的时候，里蓝就产生过这种疑问――

    魔法他明白，虽然有时候形容起来神乎其神，但说到底也不过是一种能量的操纵运用手段，依照操作者对其理解程度的不同也会展现出不同的特性与效力。ξ杂↓志↓虫ξ

    少女他也明白，处于成长期中的人类女性的统称，通常指的是那些18岁之前的女性。

    然而，当这两个几乎不怎么关联的词语组合到一起的时候却有些奇怪了……至少在这个世界里的是这样的。

    “梦想，希望，还有……”

    荒芜的废墟上，眼中“框架”不断旋转的里蓝歪了下脑袋：“奇迹？”

    也许是机缘巧合之下的某种偶然，也许是命运之中的必然，这个世界的人类最终是以抛弃这颗星球为代价方才得以繁衍存活下去。

    而在那些人类离去之后，所留下来的就只有此刻展现在里蓝眼前的一切――荒芜，以及破败的星球，虽然依稀还能够从这些废墟上看到过往些许的繁华，但也仅限于此了，基调早已经在许久之前就奠基。

    除非是时空回转，否则一切都不会改变。

    眼睛闭合，再一次睁开时眼中那不断回转的“框架”也彻底隐没，从那漫长的历史中得到了足够“资讯”的里蓝站起身，看向自己背后。

    ――也许应该称呼她为“圆神”？

    当初在聂普迪努口中听到的怪异称呼，在“看到”了这个世界的“历史”后倒也没有那么突兀了，某种程度上而言，改变重组了这个世界因果与法则的鹿目圆香确实称得上这个称呼。

    “这就是你不愿意让我进入这个世界的原因？”

    手掌翻起，红色，蓝色与黄色的灵魂宝石在指间绽放着黯淡的光芒，透过表面那层封印甚至还能看到内部那些缩小的“人形”正在其中安然的沉睡着……

    少女沉默着。

    看着鹿目圆香沉默的模样，里蓝轻轻摇头，在后者惊讶的视线中随意将手中的三颗灵魂宝石抛出。

    “似乎你认为只要我不存在，你们的‘世界’就不会变成这样？”

    连忙接过三位伙伴的灵魂宝石，紧紧的攥在掌心的少女这一次没有继续沉默：“如果你没有从圣杯战争中取得‘第三法’，然后利用它制造了‘incubator’的话，魔法少女就不会诞生，我们的世界也不会被魔女破坏！”

    信步走在这片破败的废墟之中，里蓝闻言反问道：“按照你们的世界观，如果想要维持世界的存在于延续就必须让‘熵’持续消耗，得不到补充的世界岂不是很快就会消亡?”

    转过身，看着满脸固执的鹿目圆香：“如果世界消亡了，你们甚至连诞生的机会都没有，又能够感受得到之后的全部情感，甚至于产生要把我阻截在这个世界之外的想法吗？”

    抿着嘴唇，少女只是这么看着里蓝。

    “好吧……”

    闭起左眼，右眼中蓝色的刻盘缓缓浮现：“既然你这么认为着的话，让我们来玩一个‘游戏’”

    “游……戏？”

    “啊，从现在开始，我会开始将这个世界的时间回溯――用我自己的方式。而作为圆环之理的你也会在这个过程中失去一切关于我的记忆，仅仅的维持着在你获得了一切‘真相’前的姿态，做着你曾经做过的那些事情”

    语气一顿：“如果说‘愿望’对于你们而言毫无必要，那么就再一次选择吧……在这个‘奇迹’与‘痛苦’的面前”

    话音方落，还没等鹿目圆香反应过来，整个世界顷刻间被蓝色所覆盖，随后，沿着沿着那道指针的回转，那些以及消失的再一次“归来”，被摧毁的又一次“存在”，一切的一切，仿佛回到了那一天――

    “咔嚓”

    眼睛闭合又睁开，看着周围行走的人群与林立的建筑，眼中露出笑意。

    “第一轮……”

    ――――――分割――――――

    这个世界的规则相当奇特。

    已经发生的并非必然，它能够被“未来”的存在回溯然后肆意的改变。

    最基本的例子就存在于里蓝所观测到的时间轴中，“圆环之理”还没有诞生之前所有魔法少女都是以被绝望吞噬化为魔女，最后被消灭为结局。

    而在“圆环之理”诞生后，那些“已经”化为魔女的魔法少女们却变成了在化为魔女的前一刻被“圆环之理”带走，而不是遵循着已经发生的一切那样变成魔女。

    也就是说，哪怕是现在直接沿着时间轴追溯到宇宙大爆炸的那一刻，将“大爆炸”完全抹消抑制，从而在另一种形式上把这个世界“毁灭”也是完全有可能的……虽然这么做没有任何意义。

    “无视了时间悖论的特殊世界吗……而且又不是平行世界线，也许存在着什么内部的干扰源……有被观测的价值”

    自言自语着，明明穿着与周围的路人格格不入的服饰，但行走在人群中却没有任何人去关注到他的存在，就算是不经意间挡在了前方也会“偶然”间错开路线。

    “现在，我需要一层身份……”

    脚步一顿，转身看向身后缓缓逼近的“异物”，里蓝眼中露出笑意：“魔女……这倒是不错”

    ――――――分割――――――

    魔女――在“圆环之理”未曾诞生的时间段内魔法少女的最终归宿。因为希望转变为绝望而堕入内心的黑暗，或者灵魂宝石没有来得及净化都会导致魔法少女转变为魔女。魔女躲在自己的结界中，到处散播绝望。普通人类看不到魔女

    当然，在这个阶段内，除了观测到完整时间轴的里蓝，以及作为引起了这一切的“incubator”外，基本没有其他智慧生命体明白这个真相就是了。

    在里蓝所回溯的这个时间轴下，见泷源的第一位魔法少女才正要“诞生”。

    下方，随着汽车轮胎在地面上剧烈摩擦的刺耳声音拉长，命运再一次的重演……

第291章 魔法少女巴麻美养成守则（1）



　　    等待死亡是怎么样的一种体验？

    相信除了少部分本身就祈求着死亡的存在，对于绝大多数不存在这种想法的人来说这都是很痛苦的一件事吧……痛苦到哪怕付出任何代价，都想要从中解脱。∞杂ぁ志ぁ虫∞

    从翻倒的汽车外，巴麻美隐约听到了声响。

    心底产生了这样的希望。

    （有人在救援……）

    只是这么想着，心中的那份惶恐与不安也有了些许的消退，于是少女艰难的挪动着视线。

    （只要出去了的话，等恢复了就再一次……）

    看到了那已经彻底被挤压成“一团”的轿车内部，泪水在也止不住。

    已经回不到过去了……

    温暖的也好，幸福的也好……让自己感到温暖的一切都已经永远的离开，甚至于就连自己，都要迎来这种相同的结局。

    （不要……）

    也许是被家人的死亡所刺激，也许单纯是被求生欲所驱使，在里蓝所观测到的时间轴内，名为巴麻美的这个个体无论在时间轴内遭遇了多次灾难，最后都会做出同一个选择――

    （不想死……）

    哪怕明知道不可能，但手掌依旧向着车窗之外那片“狭隘”的天空伸去。

    （想要……活下去……）

    “我可以实现你的愿望”

    恍惚间，明明没有任何人出现，但这个声音确实被巴麻美捕捉到了。

    截止目前，一切似乎都跟曾经的那些时间轴没有任何区别，然而――

    “相应的”

    睁开双眼，幽蓝色的光芒在瞳孔深处跃动补休。

    “你需要付出代价，一切你能够付出的代价……就算是这样，也想要得到这份‘奇迹’吗？”

    直视着少女那双布满恐惧色彩的眼睛――这也是理所当然的，毕竟说到底在遭遇这场车祸之前，巴麻美也就是一个普普通通的人类少女，突然遇到了这种无法理解的诡异事件总归还是会下意识的感到恐惧的。

    但是，现在可没有太多的时间留给她恐惧了……

    鼻端汽油刺鼻的气味蔓延而至，巴麻美错愕的转过头去――

    “十三秒钟后油箱会被引爆，你会死”

    平淡的说出这种残酷到极点的话语：“那么选择吧，是选择迎来命运之中必然的死亡，还是选择付出一切以换取奇迹……虽然对于你而言，实际已经没有什么选择的必要就是了”

    看着用尽最后一丝力气握在自己手掌上的那只苍白手掌，里蓝眼中露出笑意。

    “你选择了‘奇迹’”

    哪怕对于眼前这个突然出现的“人”依旧心怀畏惧，但是对于死亡的恐惧却完全压倒了这份畏惧，少女对着这份“奇迹”，发出了自己现在心中唯一的愿望――

    “我――想要活下去！！！”

    ――――――分割――――――

    无论遭遇了何种的意外，只要是活下来的人就不得不压抑悲伤，继续活着的人应该做的一切。

    还没有从那份失去家人的痛苦中完全恢复过来的巴麻美，此刻不得不迎来自己的另一种“使命”……或者说代价。

    “魔……女？”

    虽然依旧有些害怕，但在“相处”了差不多一周的现在巴麻美也不至于跟最初那样一看到里蓝就害怕得往后躲了。

    当然，这也跟里蓝在巴麻美住所中的出现方式有关，毕竟在深夜中突然从墙壁里穿出来什么的怎么看都跟那些恐怖电视剧里的“鬼魂”太像了。而对于这种状况，里蓝的解释也是相当简单而粗暴。

    “这个世界的人类不存在死后脑电波变异状况，所以你不需要担心你的家人会变成鬼魂来找你，而且，就算是变成鬼魂了也打不过现在的你”

    一开始还不是很理解“打不过”是什么意思，但现在倒是稍微有些点理解。

    惊讶的看着自己身上的魔法礼装，巴麻美犹自有些不确认的轻轻拉了下上衣的下摆。

    “这个……是真的……”

    “依托第三法――灵魂物质化的力量抽取灵魂制造成‘soulgem（灵魂宝石）’同时，用残存的灵魂制造而成的基本战斗配置……嗯，你可以理解为游戏里的转职装备”

    在这漫长的悲伤中好不容易迎来一件不是那么痛苦的事情的巴麻美下意识反问道：“转职？”

    “啊，从人类少女转职成魔法少女”

    说完不等巴麻美反应，里蓝直接将话题绕回：“还记得我当初说过的话吗？”

    “诶……”

    “实现愿望，必须要付出代价”

    眼中短暂的欣喜很快就被畏怯所取代，下意识的后退了一步：“那个……”

    看着这一幕的里蓝轻轻摇头：“我很好奇，在你们的理解中人类似乎除了繁衍之外就没有其他事情能做了”

    巴麻美的脸色瞬间涨红，但心底松了口气之余也提起勇气：“那个……需要我做什么吗？”

    “很简单，去战斗就行了”

    “……诶？”

    “你以为你身上的这些魔法礼装是为了什么而存在的”

    说着也不理会身后的巴麻美，直接转身向着外面走去。背后的少女犹豫了一下，最后还是下定决心跟在里蓝背后。

    “如果说从愿望中诞生的是魔法少女，那么从绝望中诞生的就是魔女了”

    “魔……女？”

    “嗯，在某种程度上跟你们同等的存在，不过现在还不是你需要了解的时候”

    “哈……”

    巴麻美一头雾水的跟在里蓝背后，在黑夜中的见泷源不断移动着，向那些曾经的自己绝对不会涉足的偏僻角落接近。

    最后来到了一家废弃的工厂面前：“对于刚刚成为魔法少女的你而言，这种程度的使魔算是最合适的对手了……”

    说着也不等巴麻美回应，伴随着扭曲的光影直接从原地消失。

    而突然间被抛下的巴麻美茫然的扫视着周围：“等、等等――我不认识――”

    “啪嚓”

    身体突然变得僵硬，一点点的向着声音传出的方向望去。

    怪物？

    不，比起丑恶的怪物，应该更适合被称为扭曲的异物吧。

    就像是画面中的那些抽象图片被强行复制粘贴到了现实，除了那无处不在的恶意之外，还多出了一份由衷的不协调感，简直就像是根本不应该存在于现实的事物一般。

    仅仅是看到这个“使魔”，巴麻美就已经知道它就是里蓝口中的“需要消灭的敌人”了。

    但是……

    海拔1000m的天空上，看着下面在使魔的平均移动速度为2m/s，一点点接近的情况下直接因为恐惧而跌倒的巴麻美，里蓝眉头深锁。

    右眼微微眯起，“框架”迅速构建然后“回旋”，不到半秒钟后再度隐没。

    “只是没有‘incubator’呆在旁边的话会变成这幅模样吗……”

    看着底下那一幕，里蓝稍稍有些后悔直接在时间轴内把“incubator”替换的举动了。'


第292章 魔法少女巴麻美养成守则（2）



　　    “你在害怕什么？”

    根本无法理解，但有一件事能够确定――

    在听到这个声音后，原本颤抖的身体慢慢平复，似乎就连这份对于未知异物的恐惧都抵消了许多。⊙杂@志@虫⊙

    看到这一幕的里蓝也肯定了一件事。

    “……起来吧，我不会离开的”

    “那个……真的很抱歉……”

    背对着里蓝的巴麻美，在说出这句话的时候语气中隐约带着啜泣的声音：“我真的很害怕……害怕一个人……又跟那时候一样……”

    因为在车祸中失去了所有家人，只有自己一个活下来所以产生了这种现象吗……

    心底得出结论的里蓝也没有说出来的意思，而是语气平淡的对着巴麻美说道：“想象。你的愿望是‘活下去’，所以是以‘延续’作为魔力表现的形式。想象着把你的魔力变成另一种东西……”

    “嗯！”

    哪怕对面的使魔依旧不断接近，但这一次巴麻美却没有因为恐惧而放弃。

    （只要有谁在的话……）

    淡淡的黄色光芒，在这片深邃的黑夜中绽放着一丝暖意。

    三分钟后，战斗结束。

    “魔力操纵程度，差”

    “战斗运用技巧，差”

    “环境利用程度，差”

    面无表情的看着前方气喘吁吁的魔法少女，里蓝语气平淡：“你是不是还搞不清楚状况？”

    “……我……”

    后者心虚的避开了里蓝的视线。

    “好吧……”

    里蓝呼出口气：“今天就到这里了，现在回去，我会告诉你这些‘使魔’跟‘魔女’是什么，以及你为什么要跟她们战斗”

    ――――――――分割――――――――

    “魔女会无意识的向外散播绝望……这么说可能感觉并不是很明显，但只要理解为被魔女‘影响’的人都会自动追求死亡就可以了”

    巴麻美弱弱的举起手：“可是，如果是这么恐怖的东西的话，为什么之前一直都没有听说过……”

    “除非成为了魔法少女，否则普通人是看不到魔女跟使魔的。而且被魔女影响到的人会以自杀的方式终结生命，所以在其他人看来自杀一起普普通通的自杀事故而已，自然不会引起太大的轰动”

    语气一顿：“当然，这并非魔法少女必须跟魔女战斗的唯一理由。”

    一边说着，一边指向巴麻美右边的头绳上――黄色的宝石，依旧绽放着让人温暖的光芒，但比起一开始的那时明显多出了些许的“浑浊”。

    显然作为灵魂宝石的直接拥有者，巴麻美也察觉到了这种异常。

    “这个是……”

    “魔法少女一旦战斗或者产生负面的情绪波动的话就会出现这种状况……灵魂宝石一点点的被污染，最后彻底浑浊”

    这么说着，里蓝眼中露出笑意：“知道那代表着什么吗？”

    少女身体忍不住一颤：“……我们，会死吗？”

    里蓝闻言轻轻摇头：“不会死，不过比死要糟糕些就是了……嗯，也许在你们的观念中要糟糕许多”

    没有给巴麻美追问的机会，里蓝继续将自己从时间轴内观测到的信息“抛出”。

    “而为了阻止这种状况的发生，魔法少女需要通过杀死魔女夺取她们身上的悲叹之种”

    手掌翻开，露出底下那颗散发着漆黑色不详气息的宝石。

    “算是新手福利，这颗就送给你了”

    随意的将手中的悲叹之种丢到巴麻美手上，里蓝继续道：“使用方法很简单，只要直接贴到灵魂宝石上就可以了”

    随着两颗散发着截然不同的气息的宝石贴近，原本混杂在灵魂宝石内的“浑浊”也一点点流入悲叹之种，重新焕发了那种纯粹的光芒。

    相应的，黑色的悲叹之种也稍稍“黯淡”了一点。

    看着这一幕，巴麻美突然产生一个疑问，下意识的对着里蓝问道：“那个……感觉很相似呢”

    里蓝眉头一挑：“悲叹之种跟灵魂宝石？”

    巴麻美迟疑着点头：“嗯……无论大小还是重量，感觉只是变了一种颜色的灵魂宝石而已”

    突然回想起刚才看到的使魔又连忙否决道：“嗯~肯定是我的错觉，魔法少女怎么可能会变成魔女那种东西呢”

    正要解释的里蓝见状也没有继续的意思，而是转向了另一个话题：“刚才你在害怕”

    不是疑问句，仅仅是用着普普通通的陈述语气说出来。

    然而就是这么一个陈述的语气，却让巴麻美陷入了彻底的沉默。

    半晌。

    “其实……只要有谁在我身边……”这么说着，少女一边悄悄的抬起头――

    “我是不可能的”

    “……”

    里蓝站起身，望向窗外的远处：“我最多能够在你没有熟悉与魔女的战斗前给你提供一些必要的‘指导’跟‘提示’”

    “诶……”

    难以置信的，巴麻美重新抬起头。

    “并且无论你遇到了什么样的状况我都不会出手，就算是下一秒就死去也是。”

    “不，只要有谁――”

    “所以说不可能”

    视线收回，里蓝直视着巴麻美疑惑的眼神：“在你习惯了这一切后我就会离开，比起我来说，你更应该寻找的是那些能够与你并肩作战的人……”

    似乎是想到了什么，里蓝眼中露出笑意：“不，就算你不刻意的寻找也会有其她人选择成为‘魔法少女’吧，毕竟人类的‘责任感’跟‘憧憬’的情绪可是相当微妙的呢”

    满头雾水的看着露出笑容的里蓝，处于一周目的巴麻美根本无法理解这话语中的“涵义”，而里蓝也没有在这个时候进行说明的意思，而是转身走向窗户的方向。

    “今天的课程到此为止，既然好不容易用奇迹延续住了自己的生命，那就趁现在多享受一下这来之不易的一切吧”

    话音方落，伴随着扭曲的光影身体已经从原地消失。

    身后的少女怔怔的看着窗户的方向，随后转身看向背后――空荡荡的屋子里，甚至连空气都显得异常冰冷。

    “……”

    ps：800月票加更~~~~~~~~

第293章 魔法少女巴麻美养成守则（3）



　　    之后的时间轨迹，与里蓝所观测到的时间轴内发生过的一切并没有太大区别……

    除了原本的“incubator”换成了一个“人类”这件事。∧杂∏志∏虫∧

    “这里不是回合制游戏，敌人也不是NPC，攻击完后还站在原地是想再死一次吗？”

    “是――是的！”

    “……无论使魔还是魔女都已经称不上人类，你觉得能够窒息的方式杀死一个死人？”

    “诶……可是，没有已经其它的攻击方法了……”

    看着面对着远处的使魔们手足无措，只能用魔力丝带一个个吊起来的巴麻美，里蓝呼出口气：“不要被常识所束缚，虽然觉得很奇怪，但魔法少女本身确实就是代表着奇迹……去想象，你的力量绝对不仅仅是如此”

    战斗告一段落。

    巴麻美的公寓。

    “找一些你比较熟悉的东西――冷兵器也好，热兵器也行，然后尝试着用魔力拟化出那个形状，作为自己攻击的武器”

    站在满脸心虚表情的巴麻美面前，里蓝语气平淡道：“按照你目前的速度，在你清除完那些使魔之前肯定会有魔女诞生，如果不想第一次战斗就对上复数魔女的话，最好还是早点学会这种基本的技巧”

    语气一顿：“再轮回一次可是很麻烦的”

    巴麻美惊讶的抬起头，不等她询问里蓝直接绕开话题：“好了，今天的教导到此为止。倒是你……”

    这么说着，看向依旧是那一身魔法礼装的巴麻美：“似乎遇到了什么值得开心的事情？”

    从刚才的战斗中就能够感觉得出来，虽然魔力的操纵跟战斗技巧依然并没有什么特殊的变化，但心态却改善了许多……至少不会在看到一次性出现141只使魔时直接崩溃了。

    “那个……”

    眼中闪过迟疑的色彩，最后巴麻美还是咬咬牙说道：“其实，我的身份似乎是暴露了……”

    里蓝眉头一挑：“身份？”

    “是的，魔法少女的身份”

    说完后，老老实实的等待着里蓝的“责备”。

    少女轻轻拉着由魔力凝聚而成的丝带，虽然是用苦恼的口吻说出来的，但回想起之前那个学妹的那句话时的表情，心底却无法抑制的产生一丝窃喜。

    那是自己的行为被肯定，才会产生的感觉吧……

    这时候，里蓝的回答也刚好传来：“嗯，然后呢？”

    “诶……？”

    “你是不是搞错什么了，我从来就没有让你隐藏过魔法少女存在的事实”

    这么说着，里蓝语气一顿：“而且，你不觉得关注的重点错了吗”

    下意识的，巴麻美发出疑惑的声音：“是？”

    “一般而言，普通人类是看不懂魔女的存在的”

    “是的，所以――”

    反应过来的巴麻美瞳孔微微收缩：“小圆她……也是魔法少女吗……”

    看到这一幕里蓝眼中露出意味不明的笑意：“也许是魔女也说不定”

    “不可能，小圆她――”

    “一切皆有可能，但现在鹿目圆香确实不是魔法少女也不是魔女，这点你可以放心了”

    松了口气之余，巴麻美也产生了一个疑问。

    “请问，你认识小圆吗？”

    里蓝哑然：“倒不如说，我认识这个世界上所有存在”

    不等巴麻美追问，里蓝继续说道：“在既不是魔女又不是魔法少女的情况下能够看到魔女与魔法少女的就只有‘预备役魔法少女’了”

    第一次接触这种称呼的巴麻美一头雾水的看着里蓝。

    “那个……预备役是指？”

    “为了能够让你们方便理解所以套用了通俗的形容。简单点说，就是有着成为魔法少女资质的人类少女们”

    短暂的错愕后，巴麻美眼中的光芒一点点亮起。

    “也就是说，小圆她也可以成为魔法少女吗？！”

    对于这一幕里蓝倒是可以理解，毕竟按照巴麻美之前在那场车祸中所产生的“后遗症”，一个能够呆在她身边与她并肩作战的队友所能够发挥的作用几乎比任何“魔力”与“技巧”都要大得多，虽然说现在是里蓝在替代着这一存在，但不同的是里蓝不可能跟巴麻美一起战斗，仅仅是在这个过程中给予必要的指导跟提示而已。

    而且，按照他一开始的说法还会在未来的某个时间段消失，这么一来，重新找一位“队友”对于巴麻美来说也是极为重要的了，而现在就出现了这么一个契机……

    “理论上是这样的”

    毫不在意的给巴麻美泼了一盆冷水，里蓝语气随意道：“但在她成为魔法少女之前，还需要经过她自身的同意”

    “并非每个人都像你一样，在遇到了无法选择的情况下只能选择成为魔法少女的。相比较而言，那些生活在正常生活中的人类少女，虽然也会在某些时间段出于对某种事物产生憧憬心理从而有了祈求‘奇迹’的想法，但更多数时候都会在渡过一个时间段后就消失”

    侧过身，里蓝看着表情再一次失落下去的巴麻美：“也许，奇迹对于她们而言也并非必须？”

    ――――――分割――――――

    深夜，公寓顶层。

    精神力探知中，在自己离开后巴麻美又发了一会呆，随后才开始寻找起里蓝所说明的“熟悉的东西”，一开始选择的是水果刀――失败了。

    这位魔法少女露出了苦恼的表情，拿起第二个“选择”――红茶杯。

    饶是以里蓝的角度，看到这一幕嘴角也不由抽了下。

    显而易见的，这种根本称不上武器的东西完全不可能被适应，毕竟就连巴麻美内心都明白这个东西根本不能作为与魔女战斗的武器存在，又怎么可能被魔力兼容拟化出来。

    这个世界里，魔法少女的性质虽然类似于奇迹，但终归还是会受到魔法少女自身的“常识”影响。

    最后，巴麻美拿起了放在储藏室里的那柄“工艺品”。

    睁开眼睛，里蓝遥望着见泷源的夜景：“只是命运的惯性吗……”

    下方，魔法少女惊讶的看着手中两柄一模一样的燧发枪，随后露出笑容。

第293章 魔法少女巴麻美养成守则（3）



　　    之后的时间轨迹，与里蓝所观测到的时间轴内发生过的一切并没有太大区别……

    除了原本的“incubator”换成了一个“人类”这件事。∧杂∏志∏虫∧

    “这里不是回合制游戏，敌人也不是NPC，攻击完后还站在原地是想再死一次吗？”

    “是――是的！”

    “……无论使魔还是魔女都已经称不上人类，你觉得能够窒息的方式杀死一个死人？”

    “诶……可是，没有已经其它的攻击方法了……”

    看着面对着远处的使魔们手足无措，只能用魔力丝带一个个吊起来的巴麻美，里蓝呼出口气：“不要被常识所束缚，虽然觉得很奇怪，但魔法少女本身确实就是代表着奇迹……去想象，你的力量绝对不仅仅是如此”

    战斗告一段落。

    巴麻美的公寓。

    “找一些你比较熟悉的东西――冷兵器也好，热兵器也行，然后尝试着用魔力拟化出那个形状，作为自己攻击的武器”

    站在满脸心虚表情的巴麻美面前，里蓝语气平淡道：“按照你目前的速度，在你清除完那些使魔之前肯定会有魔女诞生，如果不想第一次战斗就对上复数魔女的话，最好还是早点学会这种基本的技巧”

    语气一顿：“再轮回一次可是很麻烦的”

    巴麻美惊讶的抬起头，不等她询问里蓝直接绕开话题：“好了，今天的教导到此为止。倒是你……”

    这么说着，看向依旧是那一身魔法礼装的巴麻美：“似乎遇到了什么值得开心的事情？”

    从刚才的战斗中就能够感觉得出来，虽然魔力的操纵跟战斗技巧依然并没有什么特殊的变化，但心态却改善了许多……至少不会在看到一次性出现141只使魔时直接崩溃了。

    “那个……”

    眼中闪过迟疑的色彩，最后巴麻美还是咬咬牙说道：“其实，我的身份似乎是暴露了……”

    里蓝眉头一挑：“身份？”

    “是的，魔法少女的身份”

    说完后，老老实实的等待着里蓝的“责备”。

    少女轻轻拉着由魔力凝聚而成的丝带，虽然是用苦恼的口吻说出来的，但回想起之前那个学妹的那句话时的表情，心底却无法抑制的产生一丝窃喜。

    那是自己的行为被肯定，才会产生的感觉吧……

    这时候，里蓝的回答也刚好传来：“嗯，然后呢？”

    “诶……？”

    “你是不是搞错什么了，我从来就没有让你隐藏过魔法少女存在的事实”

    这么说着，里蓝语气一顿：“而且，你不觉得关注的重点错了吗”

    下意识的，巴麻美发出疑惑的声音：“是？”

    “一般而言，普通人类是看不懂魔女的存在的”

    “是的，所以――”

    反应过来的巴麻美瞳孔微微收缩：“小圆她……也是魔法少女吗……”

    看到这一幕里蓝眼中露出意味不明的笑意：“也许是魔女也说不定”

    “不可能，小圆她――”

    “一切皆有可能，但现在鹿目圆香确实不是魔法少女也不是魔女，这点你可以放心了”

    松了口气之余，巴麻美也产生了一个疑问。

    “请问，你认识小圆吗？”

    里蓝哑然：“倒不如说，我认识这个世界上所有存在”

    不等巴麻美追问，里蓝继续说道：“在既不是魔女又不是魔法少女的情况下能够看到魔女与魔法少女的就只有‘预备役魔法少女’了”

    第一次接触这种称呼的巴麻美一头雾水的看着里蓝。

    “那个……预备役是指？”

    “为了能够让你们方便理解所以套用了通俗的形容。简单点说，就是有着成为魔法少女资质的人类少女们”

    短暂的错愕后，巴麻美眼中的光芒一点点亮起。

    “也就是说，小圆她也可以成为魔法少女吗？！”

    对于这一幕里蓝倒是可以理解，毕竟按照巴麻美之前在那场车祸中所产生的“后遗症”，一个能够呆在她身边与她并肩作战的队友所能够发挥的作用几乎比任何“魔力”与“技巧”都要大得多，虽然说现在是里蓝在替代着这一存在，但不同的是里蓝不可能跟巴麻美一起战斗，仅仅是在这个过程中给予必要的指导跟提示而已。

    而且，按照他一开始的说法还会在未来的某个时间段消失，这么一来，重新找一位“队友”对于巴麻美来说也是极为重要的了，而现在就出现了这么一个契机……

    “理论上是这样的”

    毫不在意的给巴麻美泼了一盆冷水，里蓝语气随意道：“但在她成为魔法少女之前，还需要经过她自身的同意”

    “并非每个人都像你一样，在遇到了无法选择的情况下只能选择成为魔法少女的。相比较而言，那些生活在正常生活中的人类少女，虽然也会在某些时间段出于对某种事物产生憧憬心理从而有了祈求‘奇迹’的想法，但更多数时候都会在渡过一个时间段后就消失”

    侧过身，里蓝看着表情再一次失落下去的巴麻美：“也许，奇迹对于她们而言也并非必须？”

    ――――――分割――――――

    深夜，公寓顶层。

    精神力探知中，在自己离开后巴麻美又发了一会呆，随后才开始寻找起里蓝所说明的“熟悉的东西”，一开始选择的是水果刀――失败了。

    这位魔法少女露出了苦恼的表情，拿起第二个“选择”――红茶杯。

    饶是以里蓝的角度，看到这一幕嘴角也不由抽了下。

    显而易见的，这种根本称不上武器的东西完全不可能被适应，毕竟就连巴麻美内心都明白这个东西根本不能作为与魔女战斗的武器存在，又怎么可能被魔力兼容拟化出来。

    这个世界里，魔法少女的性质虽然类似于奇迹，但终归还是会受到魔法少女自身的“常识”影响。

    最后，巴麻美拿起了放在储藏室里的那柄“工艺品”。

    睁开眼睛，里蓝遥望着见泷源的夜景：“只是命运的惯性吗……”

    下方，魔法少女惊讶的看着手中两柄一模一样的燧发枪，随后露出笑容。

第294章 契约者与奇迹



　　    翌日，见泷源学院。±杂∨志∨虫±

    “麻美学姐，我真的可以吗？！”

    “昨天从契约者那里了解到的哟，只要是能够看到魔女的人类，都有成为魔法少女的资质呢”

    “诶~契约者？”

    “嗯~一个很神秘的人呢，会突然出现在你面前，以跟魔女战斗为代价实现你的愿望……”

    巴麻美一边对着满脸好奇的鹿目圆香解释道，突然想起来昨晚的那场对话。

    ――并非每个人都像你一样，在遇到了无法选择的情况下只能选择成为魔法少女的……

    “麻美学姐？”

    “啊，是”

    回过神来，巴麻美语气温和的询问道：“小圆，你有什么想要实现的愿望吗？”

    “愿望？”

    “嗯，像是一个出色的男朋友，或者成为亿万富翁之类的”

    就连巴麻美都没有察觉到，自己的语气中带上了一丝焦急的意味。

    而对面的鹿目圆香却皱起了眉头，表情苦恼的思索着。

    “好像……没有什么愿望……”

    ――也许，奇迹对于她们而言也并非必须？

    眼神稍稍失落，但巴麻美依旧在被鹿目圆香察觉到之前恢复了平常：“如果没有的话也不用强迫自己哟”

    “那个……麻美学姐，想要成为魔法少女一定要许愿吗？”

    刚要回答的时候，巴麻美突然意识到一个问题。

    （好像……从来没有问过呢……）

    “麻美学姐？”

    “这个需要回去向契约者询问一下哟~”

    再一次对疑惑的鹿目圆香露出了安心的笑容，巴麻美掩饰着内心的尴尬：“而且你看，一样是要成为魔法少女，如果放弃了许愿的机会不是很不公平吗？毕竟是要以跟魔女战斗作为代价的呢”

    好不容易绕开了这个话题后，看着身边这位才认识不到一周的学妹，巴麻美不由得回想起了两个人的初会。

    那是在几天前一次偶然的遭遇，在放学的路上察觉到了使魔存在的气息（就算打不过至少也要知道它们在哪里，至于之后选择去送死还是跑路就是你自己需要决定的事情了――里蓝），本着不能任由使魔夺走人类性命的想法，变身成魔法少女的巴麻美顺利找到了“案发地点”。

    很奇怪的，跟以往那些遭遇到使魔的一般人不同，这一次的“受害者”似乎能够看得到使魔的存在，虽然畏惧但还是很勉强的躲避着使魔追击。

    显然，以一个普通人的力量是没办法跟这些异物对抗的，就在即将被使魔夺走希望的前一刻，巴麻美干脆利索的将那只刚刚诞生才不到半个小时的使魔解决了。

    而这一幕也彻底在被救出的那个“受害者”――也就是鹿目圆香心中留下了无法泯灭的印象，这才会有了之后的一切。

    “说起来……小圆为什么要成为魔法少女呢？”

    早在之前的对话中巴麻美就察觉到了，自己这位学院的后辈似乎对于魔法少女有着某种特别的情绪，现在话题更是已经深入到怎么跟“契约者”签到契约成为魔法少女了，一方面在为可能多出一个伙伴而欣喜不已之余，巴麻美也产生过这种疑惑。

    “又没有必须借助‘魔法’才能够实现的愿望，成为魔法少女后还必须跟那些使魔以及魔女战斗，为什么还要选择成为魔法少女呢？”

    向着这位后辈，巴麻美提出了自己的疑问。

    “嗯~”一边思索着，鹿目圆香脸上露出了不好意思的表情：“感觉，麻美学姐战斗的样子很帅……”

    “这个可不能成为理由，小圆”

    难得的，巴麻美摆出了一幅严肃的表情。

    虽然作为单独战斗的魔法少女，巴麻美自身无时不刻在祈求着能够并肩作战的的伙伴到来，但从里蓝口中得到的那些“只言片语”的讯息，以及那些魔女夺走人类希望时的场景却无一不证明着魔法少女这个“职业”的危险性。

    如果仅仅是出于“很帅”这样的理由，就算是心底对于伙伴的存在再如何渴望，巴麻美也不可能让眼前的鹿目圆香成为魔法少女的。

    看到巴麻美这幅严肃的样子，鹿目圆香有些在心中产生了一丝畏怯情绪之余也真正的说出了自己的“目的”

    “保……护？”

    “嗯，为了保护沙耶加，爸爸妈妈，达也，还有见泷源的大家！”

    少女握紧了拳头：“麻美学姐也说过了吧？只有魔法少女才能够跟魔女战斗……如果我还是一直这样子的话，如果将来哪一天魔女想要攻击周围大家的话，除了跟之前那样等待麻美学姐来救援之外什么都做不了……”

    抬起头，用着坚定的眼神直视着满面惊讶的巴麻美：“这样的未来，我决对不要！”

    ――――――分割――――――

    “所以，你就把她带到我面前来了？”

    饶有兴趣的打量着躲到巴麻美背后的粉色双马尾少女，里蓝眼中露出意味不明的笑意。

    “是的，小圆已经有了足够的决心……想要从魔女手中保护大家的决心！”

    跟刚刚从车祸发生亲人离世时相比，在这接连与魔女的战斗中，巴麻美也逐渐形成了另一种性格――更适合一个人生存下去的性格。

    与独自在里蓝面前时不同，站在后辈面前的巴麻美自然而然的散发着一种成熟稳重的气质，对着里蓝说出这番话是异常的有说服力……大概她是这么觉得的。

    没有戳破巴麻美这点小心思的意思，里蓝只是看向她背后的少女。

    “你的名字是叫做鹿目圆香？”

    “是、是的……”

    一边回答着的时候，就连鹿目圆香自己都有些疑惑。

    （明明只是第一次见面，为什么……）

    “听说你想成为魔法少女？”

    “没。没错！这是为了保护见泷源的大家……”

    “保护吗……”

    嘴角拉出一道弧度：“不错的责任心，但愿你能够保持到最后”

    站起身：“等你决定了要许下的愿望时呼唤我就可以，在那之前，你有足够的时间去思考……如何使用这份来之不易的奇迹”

第295章 和我签订契约，成为魔法少女吧



　　    离开巴麻美的住所后，一周目状况下的鹿目圆香很快就抛却了脑海中那段“莫名其妙”的情绪――对于第一次见到的人产生熟悉的感觉，怎么看都只能是错觉吧？

    至少只要是活在正常社会下的普通人，都不会在面对第一次见到的人因为产生熟悉的感觉就直接冲上去询问对方自己跟他有什么关系就是了……

    更何况，单纯就性格而言，还只是一个普普通通中学生的鹿目圆香现在还是处于比较“内向”而“胆小”的阶段的。※杂$志$虫※

    “机缘巧合”下为了帮助一只猫咪而遭遇到了巴麻美，两者间因为“共同的秘密”而迅速成为好朋友这种事情也是极为罕见的。

    绝大多数情况应该都是像在班级里一样，作为一个默默无闻的生活委员存在……

    “也许等成为魔法少女后就会改变吧，这样的自己……”

    回想起巴麻美对于曾经没有成为魔法少女时自己的那种描述，鹿目圆香心底突然产生了一种憧憬。

    也许成为魔法少女的真正目的并非单纯的只是想要保护见泷源的大家？

    为了改变现在的自己，也是一个很大的原因吧……

    一边乱七八糟的想着，站在红灯路口等待的鹿目圆香突然看到了从对面跑来的东西――

    “诶，艾米……为什么你会在这里？”

    似乎是察觉到了鹿目圆香呼唤的声音，处于红灯路口对面的黑色猫咪突然看向这边，随后本着亲近熟悉人类的本能直接向着这边的鹿目圆香跑来。

    而对于这一幕，鹿目圆香却露出了惊恐的表情。

    “等等，艾米――”

    “吱――――――嘎”

    伴随着刺耳刹车声，马路上陷入混乱。

    ――――――分割――――――

    “那个……您真的不怪我吗？”

    似乎是因为害怕着什么，就连称呼都从‘你’变成‘您’了。

    这么说着，巴麻美迟疑的看着里蓝的身影。

    “为什么要怪你？”

    精神力从远处收回，里蓝端起桌子上的红茶抿了一口：“既然是注定的，早点晚点也都是一样”

    虽然对于这位“契约提供者”口中时不时冒出的话依旧感到无法理解，但巴麻美还是松了口气。

    至少在让鹿目圆香成为魔法少女的这一块上已经没有什么太大的问题了，只要等她决定了自己的愿望，自己就有真正能够一起战斗的伙伴了……

    这么想着，巴麻美眼中忍不住露出了欣喜的情绪，语气也随之变得活泼起来：“如果是小圆的话，应该会许什么样的愿望呢~”

    听到巴麻美自言自语的里蓝轻笑道：“一个超乎你想象的愿望”

    “？”

    “好了，今天的就到这里为止”

    站起身，里蓝像之前的几个月一样走向窗户：“不出意外的话，今天之后你就不需要我的帮助了”

    “诶？”

    少女惊讶的转过身，原地已经空无一物……

    ――――――――分割――――――――

    “艾米……坚持住，马上、马上就到了――”

    怀中抱着几乎已经软成一团的黑色猫咪，鹿目圆香拼命的向着远处的医院跑去。

    但无论是艾米那愈发微弱的呼吸，还是自己已经开始沉重下来的身体，都证明着这一切都只是无用功而已。

    在拐弯处被绊倒之后，更是成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    “对不起，对不起，对不起……如果我那个时候没有叫你的话……”

    明明好不容易从那些使魔手中就起了这个孩子，难道就要因为这种理由而失去生命？

    （这样的自己，真的能够保护住沙耶加，达也，爸爸妈妈……甚至是见泷源的大家吗？）

    看着几乎完全失去生命气息的艾米，少女发出了压抑的啜泣声。

    （如果有奇迹的话……）

    “所以，这就是你的愿望？”

    惊讶的抬起头，粉红色的眸子中倒映出一道漆黑的身影。

    “诶……”

    才分别不到半个小时的“契约者”，不知何时已经出现到了自己身前……

    “我之前就说过了，等你决定了要许下的愿望时呼唤我就可以”

    蹲下身，看着这只在这个世界医学领域内已经是处于“死亡”预定的黑色猫咪，里蓝语气平淡道：“那么，这就是你想要实现的愿望？”

    像是突然意识到什么，鹿目圆香原本黯淡下去的眼神也重新亮起：“可以――可以把艾米救活吗？”

    “自然，如果连这种程度的愿望都无法实现那也称不上‘奇迹’了，倒是你……”

    抬起头，视线从濒死的猫咪转到鹿目圆香身上，里蓝第三次确认着：“你的愿望，就是这个？”

    少女没有任何犹豫。

    “是的，这就是我的愿望！艾米也是见泷源的一份子――我想要，保护见泷源的大家！”

    随着鹿目圆香的这句话，在里蓝的“视角”中，无数线条在一瞬间易位

    ――本来毫无牵连的事物密切相关，本来彼此缠绕的存在各分东西，混乱与秩序，光芒与黑暗，绝望与奇迹……一切的一切，这一刻颠倒相反。

    眼睛闭起，在鹿目圆香那期盼的目光中再一次缓缓睁开：“我可以实现你的愿望，作为代价”

    手掌伸出。

    “――和我签订契约，成为魔法少女吧”

    ――――――――分割――――――――

    “憧憬，同情，责任心，使命感……真是奇妙”

    看着在已经从常规意义上的人类变成了“魔法少女”离去的少女的背影，里蓝眼中露出笑意：“不过倒是没有想到，最初的愿望居然是为了这种事情……”

    “喵~”

    脚边“死而复生”的黑猫，不断蹭着里蓝身上长袍的下摆。

    “也许对于你而言着仅仅只是一次同情心爆发，原本只需要不长时间就能够将它遗忘，但显然，你最后还是做出了这样的选择”

    蓝色的刻盘，在右眼中缓缓浮现：“愿望对于你而言也是必须的呢……鹿目圆香”

    ps1：850月票加更~

    ps2：求票求打赏~

第296章 晓美焰与魔女之夜



　　    对于这个世界来说，未来是可以被确定的。『杂－志－虫『

    只要某个人做出某种选择，而在过程中不受到其它不可抗力而影响，那么未来就会被固定在某种形式上。

    在里蓝所观测到的时间轴下，最开始的轮回中，“未来”想要被确定只有两个“选择点”。

    第一，巴麻美没有成为魔法少女而死去，那么鹿目圆香也不会遇到了魔法少女巴麻美，自然也没有成为魔法少女的机会；

    第二，巴麻美成为魔法少女，在某个“必然”的时间段遇到了鹿目圆香，并被她获悉了魔法少女与魔女的存在这一现实。

    如果是第一个选择自然是万事皆空，但很显然，作为一个普通人类，巴麻美本能的不愿意就那么迎接死亡，所以必然会选择成为魔法少女进入第二个选择，而由此，也衍生除了第二个选择点。

    鹿目圆香成为魔法少女，以及鹿目圆香没有成为魔法少女。

    与别无选择为了活下去必须成为魔法少女的巴麻美不同，鹿目圆香并没有遭遇那种别无选择的情况，然而。

    对于巴麻美的憧憬，对于艾米的同情，对于与魔女战斗的责任感，对于保护家人，朋友，以及见泷源的一切的使命感，迫使她一次又一次的选择了同一个选择。

    ――成为魔法少女。

    而成为魔法少女就不得不许愿，那建立在奇迹之上的愿望无论对于巴麻美还是鹿目圆香来说都是必须的。

    这么一来，鹿目圆香参与到第五次圣杯战争中，阻止里蓝进入这个世界的行为反而变得毫无意义……

    “当然，这还只是第一轮，拥有选择权的不仅仅是你们”

    右眼上蓝色的刻盘浮现，整个是世界的一切陷入凝滞。

    “第三个选择……”

    这一次，刻盘上的指针不再是回转，而是开始了正向的加速……

    周围的行人一次次的来回，天空上太阳与皎月交替着“更换”，直到某个时间点――

    “啪”

    突然的响声引起了前方两位魔法少女的警惕，完全是下意识的转过身将那位黑发的马尾辫少女挡在身后，看向公园里的森林方向。

    “那、那个……”

    带着眼镜的马尾辫少女，弱弱的发出询问：“发生……什么事了吗？”

    没有回答她的意思，鹿目圆香与巴麻美对视一样，正要开始变身的时候――

    “不要紧张”

    伴随着里蓝那平淡的声线，漆黑的身影从森林中步出：“魔女通常只会把你们拉入结界再展开战斗，真正会用到偷袭的并不多，还是说着半个月的时间里你们连对付使魔都必须得两个人一起上？”

    “契约者……”

    放下了手中灵魂宝石，巴麻美难以置信的看着里蓝：“你还活着……”

    里蓝眉头一挑：“多数情况下我都不会‘死’的，这点你可以放心”

    相比较而言，鹿目圆香的反应倒是迅速许多。

    直接对里蓝露出笑容：“好久不见~”

    “对于我而言只是三秒钟而已……嗯，看来成为魔法少女这件事对你的改变还不是一般的大”

    至少在半个月前的话，鹿目圆香是不可能这么自然的向自己打招呼的。

    似乎是想起了什么，在抑制住内心的情绪后，巴麻美把背后那位眼神有些畏惧的黑色马尾辫少女让出来：“你是因为听到了小焰的愿望吧？”

    “嗯~很有可能呢！”

    擅自给里蓝的出现做出定性的鹿目圆香满脸兴奋道：“呐龋听我说哦，焰酱也能看到魔女哟~！就在刚才的时候”

    饶有兴趣的打量的依旧是满脸畏惧之色的黑发少女，依稀间能够在她身上看出半个月前鹿目圆香的那副姿态，因为是直接从时间轴跳跃过来，所以这种对比更是明显到了极点。

    而同样意识到这一点的鹿目圆香，会说着接下来这句话也变得理所当然的了。

    “焰酱，也想成为魔法少女吗？”

    正因为明白当初的自己是多么脆弱，所以想要让她跟自己一样变得坚强吧……这种想法。

    “可、可是……”

    “不用马上就做出决定哟”

    在里蓝“消失”的这半个月时间里得到改变的不仅仅是鹿目圆香，就连巴麻美也有了很大的不同，在看到被称为“焰酱”的马尾辫少女这幅模样后马上意识到对方的想法。

    “以前小圆也是在思考过后才坐下的决定，所以不需要那么紧张的”

    “……抱歉”

    “那个……应该抱歉的是我才对！对不起，焰酱，我没有考虑到你的心情就……”

    “不、不是这样子的！”

    看着两个人笨拙的样子，巴麻美眼中露出温和的笑意。

    “真的很像呢……”

    “确实很像”左眼的“框架”隐没，等那边的对话告一段落后，里蓝语气平淡的询问道：“你的名字是晓美焰？”

    “诶……是的”

    有些奇怪对方为什么第一次见面就知道自己的名字，但考虑到是能够“契约”魔法少女的神秘存在后，晓美焰也抛却了脑海中的疑惑。

    里蓝眼中露出笑意：“就跟巴麻美和鹿目圆香口中说的一样，不用那么快就做出答复，你有足够的时间考虑”

    ――直到这第一个轮回结束。

    说完也不等她回答，里蓝直接看向身边的两位魔法少女：“这次来主要是告诉你们一个消息”

    “嗯~不是来跟焰酱契约的吗？”

    轻轻摇头，里蓝也没有继续沿着鹿目圆香的话题继续下去的意思：“大约半个月后，‘魔女之夜’会经过见泷源”

    巴麻美闻言露出疑惑的表情：“魔女之夜？是什么强大的魔女么？”

    “你可以这么理解，不过要注意的一点是”

    竖起食指：“你们之前遭遇的魔女更多都是刚刚诞生不久的弱小魔女，只能够躲藏在结界中行动，而魔女之夜可以直接在现实中造成破坏，两者的能量强度有着巨大的差异”

    语气一顿：“算是新手福利，第一次的这份情报就由我提供”

    ps：900月票加更~'


第297章 必然的结局



　　    “……以上，就是有关魔女之夜的大致情报”

    语气一顿，里蓝看向对面表情各异的两位魔法少女：“按照你们目前的成员数量跟战斗力标准，能够渡过魔女之夜的可能性大约为0.15%……嗯，在不计见泷源人员伤亡的情况下进行战斗”

    “真的有那么强大吗？那个魔女之夜……”

    眼中露出迟疑的神色，巴麻美在听到这个消息后，原本因为与“契约者”重新相会的惊喜也降低了不少。∑杂∈志∈虫∑

    对于她来说，这几个月间与魔女的战斗已经完全足够她认清那些因为绝望而产生的异物究竟是何等可怕的存在的，现在这个“魔女之夜”似乎还是由复数的强大魔女组成，如果是这样的话……

    “直接离开见泷源算是一个不错的选择”

    毫不在意的道出了巴麻美心中所犹豫的想法，里蓝语气平淡道：“就跟我之前说的一样，让你们知道魔女在哪里存在是我的任务，而至于之后是怎么选择就是你们的事情了”

    “魔女之夜的运动轨迹不会随着哪个个体的魔法少女而改变，比起魔女她反而更像是‘灾害’，只会沿着固定的方向前进，比起呆在见泷源送死倒不如暂且选择后退，等待自身有足够的力量后再挑战她也行”

    话音方落，直接就被一个坚定的声音拒绝。

    “我不会放弃的！”

    里蓝不出预料的侧过脸，看向表情肃然的鹿目圆香。

    后者下意识握紧了手中的弓箭：“我成为魔法少女就是为了保护见泷源的大家，如果这个时候退缩了的话，那一切就都结束了”

    “小圆……”

    “所以，我是不会放弃的！”

    对着身边的晓美焰露出安心的笑容：“而且，魔法少女代表的可是‘奇迹’呢，就算是只有0.15%的概率，也许也能够战胜魔女之夜！”

    看着这一幕，巴麻美心中的犹豫也渐渐的消退：“……抱歉呢，契约者，我也选择留下来”

    对着里蓝露出歉意的笑容：“虽然你特意过来提醒我们，但果然还是不能就这么放弃呢”

    轻轻摇头：“既然你们做出了选择，我自然不会干涉……说到底我只不过给你们提供必要的‘情报’而已”

    这么说着，里蓝眼中露出笑意：“给个新手提示，在没有形成足够强大的质变之前，魔法少女的数量就等同于你们的战斗力”

    “诶？”

    不等对面的鹿目圆香追问，里蓝突然看向依旧是畏怯表情的晓美焰：“你喜欢兔子吗？”

    “那个……并不讨厌……”再一次的，少女躲到了鹿目圆香后面。

    “兔子和猫么……”

    自言自语着：“那么，情报送到了我的任务也就完成，下一次见……”

    光影扭曲间身形从原地消失，只留下那个平静的声音远远传开：“大概是下一轮了”

    ――――――分割――――――

    见泷源的时间轴中，直到在魔女之夜出现前，魔法少女们所遭遇的其它魔女都并非无法对抗的那一种。

    如果单纯只是巴麻美一个人战斗的话，可能还会因为某种原因而“败亡”，但在加上了鹿目圆香这第二位魔法少女后，直到魔女之夜来临之前，这两位魔法少女的合作下，却是真正意义上的做到了“保护见泷源的大家”。

    然而，依旧没有什么意义……

    眼中的刻盘隐没，在五秒钟里“走完”一百二十九万六千秒的时间，再一次“来到”见泷源的里蓝，视野中所看到的尽皆是废墟……

    而依旧徘徊在天空那不断的旋转着的巨大齿轮，以及齿轮下的异物――“魔女之夜”，已经足以说明一切。

    “显然，0.15%的奇迹并没有出现……”

    侧过身，看着趴在鹿目圆香身上不断哭嚎着的晓美焰，里蓝语气平淡：“你在祈求奇迹吗？”

    错愕的转过身，少女因为眼镜掉落而有些模糊的视线中，却清晰的倒映出那个黑色的身影。

    “救、救救小圆……如果是你的话，求求你，快救――”

    “这是不可能的”

    轻轻摇头，直接泯灭了少女最后一丝希望。

    “在游戏结束之前，我不会提供给你们提供任何直接性帮助……而且，这种事情也不需要我”

    “什么……意思？”

    晓美焰原本因为绝望而变得灰暗的眼中，再一次焕发出希望的光彩。

    “巴麻美大概跟你提起过，我会在有谁祈求‘奇迹’时出现……作为实现那份奇迹愿望的代价”

    伸出手掌：“――与我签订契约，成为魔法少女吧”

    下意识的要伸出手掌，却突然看到了位于里蓝背后那片天空――巨大的魔女，漫无目的的毁灭着周围的一切。

    接连“死去”的巴麻美还有鹿目圆香，这一幕幕的场景不断的刺激着她，然而，最后还是一点点的伸出了手掌――

    “如果……一开始我也选择魔法少女的话……大家就不会失败了……都是因为我的原因……才会这样……”

    自欺欺人也好，真的是这么认为的也好，至少――

    “我――想要救小圆！”

    “咔嚓――”

    伴随着出现在晓美焰手背刻盘上那齿轮所传出的高速运转声，这个世界的一切开始回溯……

    “真是有趣……”

    直到晓美焰从眼前的时间线内消失后，里蓝才站起身，饶有兴趣的打量着周围逐渐扭曲的场景：“只是一个普普通通的人类，却能通过第三法抽出灵魂的同时对外界造成如此程度的影响……”

    “轰――”

    似乎是察觉到了世界内的异常，背后，原本只是不住重复着旋转与毁灭的“魔女之夜”也开始发狂，第一目标直接锁定在了“结界”内距离她最近的那个“人类”。

    几乎遮蔽了整个天空的魔女，向着里蓝的头顶坠落。

    “……算了，刚好需要一个‘新手礼物’”

    抬起头，眼中的“框架”成型。

    “下次再见”

    “撕拉――――――――――――”

第298章 魔法少女晓美焰速成方式（上）



　　    时光回溯。∞杂ぁ志ぁ虫∞

    当这种原本只存在于人类设想之中的能力真正出现到了自己面前时，魔法少女晓美焰完全是无法相信的。

    经过了一开始难以置信，到后面的欣喜若狂，再到直接跑到鹿目圆香――自己成为魔法少女的想要拯救的对象面前，兴奋的对她说出自己已经成为魔法少女的这个现实。

    这整个过程中，晓美焰的精神状态都是处于一种相当不正常的状况，而这也是每个第一次真正接触到时间类能力的人本能会产生的反应。

    一般想要解决这种问题的方法有两种，第一种就是听之任之，等待她自身冷静下来；而第二个方法……

    “那个……”

    周围同学们诧异的目光让鹿目圆香涨红了脸，勉强将手掌从满脸错愕的晓美焰手中抽回：语气尴尬道：“晓美焰同学……有什么事情吗？”

    ――一个现实而残酷的打击，能够让其迅速意识到自身真正的处境。

    ――――――分割――――――

    “现在是在鹿目圆香成为魔法少女的时间段之前”

    午休时分，出现在屋顶独自一人的晓美焰身边，里蓝语气平淡：“你所认识的时间段里的魔法少女鹿目圆香已经消失，在这个时间段，你们的关系仅仅维持在普通同学的程度”

    “为什么会这样……”

    心中最后一丝侥幸被打碎，怔怔的看着底下露出笑容跟美树沙耶加对话着的“挚友”，少女一点点蹲下身体：“小圆……都忘记了吗……”

    “并不是忘记”

    逗弄着脚边那只像是兔子又像是猫的白色动物，里蓝闻言语气平淡的解释道：“而是根本没有发生过”

    “不对！那已经发生过了――我跟小圆，跟麻美学姐的相遇，还有一起行动的那些时间”

    脚边的白色动物像是被这个突兀的声音吓到了，连忙跑到里蓝的背后，一边小心翼翼的用红宝石般的眸子看向对面的少女。

    轻轻摇头，里蓝站起身：“在你这么对我说的同时，内心不是已经承认了吗？”

    看向下方的鹿目圆香与美树沙耶加：“时间回到了过去”

    “……”

    “因为你的愿望是拯救鹿目圆香，所以就回到了这个鹿目圆香还没有成为魔法少女的时间段，因而得到了足够的时间去阻止未来即将发生的一切……不是已经满足了吗？这个愿望”

    晓美焰表情复杂的张了张嘴，最后还是沉默。

    “好了”

    里蓝呼出口气：“既然第一个轮回的时候你能够在短短不到半个月的时间和鹿目圆香结下那么深的羁绊，那么现在你有更长的时间来完成这一过程”

    眼中露出笑意：“在某些地方，你这种‘重生流’可是许多人求之不得的状况呢”

    “我只是想要拯救小圆而已”

    再一次的重述着自己的愿望，晓美焰直视着里蓝的眼睛：“并不是为了你说的‘重生’！”

    眉头一挑，面对着少女的坚持里蓝也没有将这个话题继续下去的意思，而是直接绕开道：“就跟你在上一个轮回所了解的状况相同，作为实现你愿望的代价，你必须成为魔法少女与魔女战斗”

    “现在你有两个选择，第一，先在我这里学习一点基本的战斗技巧然后再去跟已经成为魔法少女的巴麻美会和，引导小圆成为魔法少女；或者，直接现在就去找巴麻美跟她一起行动……这个时间段的巴麻美已经大致学会了如何跟魔女战斗，就算是你也能够在魔女之夜来临前掌握到足够的战斗技巧”

    这么说着，里蓝语气稍稍停顿：“本来这是应该由另一个‘存在’解决的，但似乎因为我的干扰所以发生了变化，所以你也有相应的选择的权力”

    没有留意里蓝最后的那句“莫名其妙”的话语，晓美焰只是眼神复杂的看向下方的鹿目圆香，最后深吸口气。

    “我想要学会如果跟魔女战斗”

    按在刻盘上的手掌一点点用力：“这一次，就由我来保护小圆！”

    ――――――分割――――――

    “魔法少女的能力很大程度上跟所许下的愿望性质相关，就像是你在上一个轮回所了解到巴麻美，因为她的愿望是‘活下去’，所以会以类似于‘延续性’表现的魔力丝带存在”

    行走在这片时间停止流动的世界之中，这个声音显得突兀之极。

    “而你的愿望是拯救鹿目圆香――直接把时间回溯到了她成为魔法少女之前的时间段，所以你的能力也会以‘时间’的像是展现出来”

    脚步停下，畏畏缩缩的跟在后面的晓美焰没有注意到，直接一头撞上。

    “呜……好痛……”

    转过身看向捂着鼻子蹲下的晓美焰，里蓝眉头微微皱起：“虽然不要求你一开始就做到像巴麻美的那种程度，但至少把最基本的行为控制做到”

    “可是……我以前都没有遇到过这种事情……”

    里蓝闻言哑然：“你以为巴麻美跟鹿目圆香在成为魔法少女前就有了经验？”

    “……”

    “因为愿望的性质不同，作为魔法少女，你的起点比其她人都高出不少，既然你想要战胜魔女之夜保护鹿目圆香的话，那么就老老实实找我说的做……明白？”

    “嗯……”

    看着晓美焰这幅样子里蓝也不在继续苛求，毕竟面对这些前一秒钟还只是普通人类――而且还是未成年人类的魔法少女们，一时半会间要求也确实没办法太高。

    当下也继续回到之前的话题：“你的能力回以‘时间’的形式表现出来，第一种就是你之前看到的那种时间回溯，不过除非是在某种跟你的愿望极端冲突的情况下你才有施展出来的可能……就像是鹿目圆香死去的一瞬间”

    “而第二种，就是现在你所看到的情况了”

    放眼望去――

    明明是处于最繁华的街道，来往人群最多的时间段，但见泷源的中心街区却安静得过份。

    仔细观察的话就能够发现，这里的每个行走的人都被固定在了那个“时间点”，不仅仅是人群，还有空气，物体――

    “你能够将时间停顿在某一瞬，并且自身在里面行动自如……相应的这也有时间限制，而且如果你想要让某个人在你时间停止的时候也能够行动的话，只要身体接触到她就可以了”

    说完正要继续往前移动时，背后突然传来晓美焰疑惑的询问：“那个……既然是必须接触才能够行动的话，为什么你还可以……”

    转身，看到了少女那不解的表情：“……在这里说话……”

第299章 魔法少女晓美焰速成方式（下）



　　    “这不是你现在应该关注的东西，比起这个……”

    随意的绕开这个话题，里蓝看向前方的那栋建筑：“去拿吧，你的武器就放在那里”

    晓美焰下意识抬起头，随着里蓝望着的方向看去，短暂的错愕后。ㄨ杂Q志Q虫ㄨ

    “诶――――？！”

    “你的能力乍看之下会给人一种很强的错觉，但实际上并没有那么便利。如果只是用来对付人类的话自然可以无往不利，但如果是用来对付魔女这种非生命体就有些捉襟见肘了……你缺少的是能够对魔女造成有效杀伤的手段”

    这么说着，里蓝转过身看向满脸不可思议色彩的晓美焰。

    “在现在有限的选择中，现代化的热兵器算是能够在最短时间内形成最高战斗力的效率性手段了”

    “可、可是……”

    虽然明白里蓝说的没有错，可真正要让她做起来依旧不是那么简单的，毕竟要上一刻还只是普通人类少女的她，下一秒就跑到警局里偷东西――而且还是危险性最大的枪械什么的，未免有些太过于强人所难了……

    抱着这种想法，魔法少女晓美焰迟迟踏不出那一步。

    “……实在无法接受的话，只要想成是等价交换就行了”

    蹲下身轻轻抚摸着不知何时又跑出来的白色动物，里蓝语气平淡道：“普通人类无法看到魔女，自然也没办法在魔女的袭击中保护自己的性命。而作为魔法少女的你，虽然只是出于拯救鹿目圆香的目的而战斗，但在你消灭着魔女的过程中也确实变相的帮助了那些人类”

    语气一顿：“这么一来，为了保护人类借用一下人类的武器也不是无法接受了吧？”

    “……我、我明白了！”

    深吸口气，魔法少女的动作虽然依旧有些畏缩，但还是硬着头皮走到了警察局内部。

    外方。

    “明明结局都是相同，但总是要给自己找一个借口才能够行动……”

    轻轻点向白色动物的身体，在接近尾巴的地方一个红色刻印缓缓浮现。

    看着从那红色刻印里缓缓浮现的悲叹之种，里蓝眼中露出笑意：“真是奇妙，你说是不是？”

    白色的小兽张开嘴巴，发出可爱的声音：“qb~~~”

    ――――――分割――――――

    一周后，深夜，见泷源市废弃工厂区。

    “你的时间停止能力只能够影响到自身半径10m的距离内的东西，所以在攻击的时候注意不要波及到自己”

    面无表情的看着不断重复着从刻盘里掏出武器，射击，抛开……这一连串动作的魔法少女，里蓝语气平淡：“普通的枪械使用自然没什么问题，但如果是爆炸性的武器――”

    就在里蓝说出这句的时候，晓美焰也恰好从刻盘内掏出一把RPG。

    脸色苍白的魔法少女艰难的将它扛起在肩部――沉重的武器对于还没有完全熟悉魔法少女身体的她而言还是相当吃力的。

    然而哪怕如此，依旧没有任何放弃的意思。

    抿着嘴唇，用力的按下发射按钮。

    “嘭――”

    强烈的反作用力直接把晓美焰往后推倒，而发射出去的那枚梭形弹头却在距离10m的半空中直接停滞，连同着其它之前发射出去的武器，径直在距离晓美焰10m的半球形区域内形成一道密集的“弹幕”。

    嗯……真正意义上的“弹”幕，用子弹还有导弹。

    看着这一幕，里蓝重新将视线转回正艰难的从地面上爬起的魔法少女：“杀伤半径超过10m的武器最好不要使用，否则按照魔女的‘冲击承受力’，哪怕你失去战斗力它们也能够继续行动”

    一边说着，一边将在脚边不断的滚来滚去的丘比提起，在后者“疑惑”的视线中点向它背后的红色刻印。

    “新手福利，仅此一回”

    随意的将从丘比身上掏出的悲叹之种丢到晓美焰面前，里蓝如是道。

    看着悬浮在眼前的悲叹之种，少女沉默半晌，最后还是一把将它握在掌心。

    ――――――分割――――――

    废弃的工厂顶端，晓美焰安静的看着在悲叹之种的作用下一点点重新变得明亮的灵魂宝石，突然对着前方似乎在眺望着什么的里蓝问道：“你不去找麻美学姐吗？”

    “为什么要去找她？”

    “……没有回溯到这个时间轴之前，我遇到巴麻美的时候她一直提起你……”

    抬起头，看向站在屋顶边缘的背影：“你的名字，不是‘契约者’吧？”

    “这并没有什么不同。在人类的认知中，所谓的名字也只是用来辨别一个人的一种称呼，既然‘契约者’能够让你们联系到我的存在，那么对于你们而言它也称得上是我的‘名字’了”

    少女皱了下眉头，明明不知道为什么，但却在心中产生了一种无法接受的情绪：“这不一样！”

    眺望着远处的里蓝动作一顿：“你会因为鹿目圆香不叫鹿目圆香而放弃自己的愿望吗？”

    魔法少女完全是下意识的反驳道：“当然不会！”

    “那就好了，既然无论我叫做什么都不会影响到任何事情，那么怎么称呼我又有区别么？”

    “……“

    蹲下身，里蓝提起在脚边乱窜的白色小兽：“好了，现在你对于自身的能力也大致有所了解，之后想要怎么去改变既定的未来就需要你自己选择了”

    “等等……你不跟我们一起行动吗？”

    “我只会在‘必要’的时候出现，至于那些‘非必要’的时候……”

    将手中不断挣扎着想要从里蓝手掌中逃脱的白色小兽向晓美焰所在的方向丢去：“就由它给你们必要的指示吧”

    “虽然只是一个未完成品，但基本的交流还是能够做到的”

    话音方落身形已经从原地消失，留下晓美焰对着空无一人的屋顶怔怔发呆。

    半晌，注意力才被怀中的白色小兽吸引。

    “……你……”

    “丘比~”耳朵轻轻的晃动着：“‘他’给我取的名字”

    ps1：任性加更~

第300章 “圆巨强”



　　    晓美焰承认，在她刚刚听到丘比开口“说话”的那一瞬间，她是有那么一点懵逼的，但随后在这只不知道什么时候就出现在里蓝身边的白色小兽――自称为丘比的“动物”的解释下，也逐渐释然……

    “既然连魔法少女跟魔女都存在了，那么会说话的动物也不奇怪吧？”

    眨了眨红宝石般的眼睛……某种程度上确实是红宝石，因为里蓝用来制造丘比眼睛的“素材”就是直接从自然的矿物质中提取出来的。*杂志虫*

    “而且，一般在魔法少女的身边不是都会出现一两只可爱的小动物什么的吗？”

    “……”

    心情略显纠结的看着怀中的丘比，最后晓美焰还是选择接受这个现实。

    “丘比是么……”

    “没错~”

    “‘他’让你呆在我们身边做什么？”

    “没有特意指定让我做什么~”

    晃动着耳朵，丘比从晓美焰的怀中跳回地面，面对着魔法少女说道：“呆在你们身边，在必要的时候给出提示就可以”

    魔法少女眉头皱起：“必要的时候？”

    “嗯，就像是现在”

    漆黑的阴影悄无声息的蔓延到少女的背后，在丘比眼中倒映出一道清晰的黑色裂弧――

    “魔女来了哟”

    ――――――分割――――――

    似乎从被卷入这起“游戏事件”开始，里蓝就一直重复遭遇着一种情况。

    明明自身对于某个世界完全一无所知，而世界却靠着单方面的资讯获取得到了自己或多或少的“情报”，有的时候还会针对着这些“情报”做出针对性的布置。

    无论是第四次圣杯战争时的“噬魔”还是哈尔凯尼亚世界里的“贝尔卡式魔法”，往往这些自己在那个世界一点点发展起来的能力，到了“决战”的时候似乎总是会因为种种原因而无法使用。

    而在这些针对性的布置中，有一些群体的“干扰”却是怎么也无法避免的……倒不如说，绝大部分的“干扰源”就是从他们身上产生，以各种方式影响到本土世界的生命，最后再将原本并非很麻烦的事情演变成相对麻烦的程度。

    就里蓝目前所遭遇的“干扰源”发生体，包括系统持有者，主神空间的轮回者，还有眼下的这个……

    “穿越者？”

    目瞪口呆的看着突然出现在自己面前的这位“游戏角色”，何太虚有些怀疑自己是不是在做梦。

    才用了半个小时的时间确定自己已经从原本世界穿越到魔法少女小圆的世界时，眼前突然冒出一个怎么看都不应该出现在这里的游戏角色……大概就是在看变形金刚的时候，突然冒出一个施展着御剑术的修仙者那种级别的违和感吧。

    一时间，何太虚根本不知道自己应该回答才好了。

    看到眼前这个穿越者这幅反应，里蓝直接询问道：“想回去吗？”

    “额……回去？”

    “按照你的理解，应该是自己原本所在的世界……三次元世界”

    依旧是满头雾水的何太虚下意识反问：“还能回去吗？”

    “当然”

    这么说着，里蓝眼中的“框架”构建成型：“这只是一个梦而已，很快就结束”

    看着里蓝眼中那个框架后穿越者心中突然冒出不详的预感，在玩游戏的时候，他可是不止一次看到这种“特效”镜头了，就他所了解到的“情报”，会出现这种镜头无外乎有两种可能。

    第一――被所以玩家视为最ｂｕｇ技能的降维打击，无视防御无视剩余ｈｐ无视抗性……无论你是初来乍到的ＬＶ１菜鸟，还是ＬＶｍａｘ的老司机，中招之后一律ＧＧ。

    而第二种……

    “你想要知道什么我说就行了，不要用――”

    后面的声音直接被凝固，在那“框架”成型的眼中，沿着眼前这个穿越者的时间轴不断回溯――

    穿越后的兴奋……穿越时的惊恐……穿越前的无趣……毕业后的迷惘……上学期间的戏耍……

    最后，“视线”固定在了那三个文字上。

    眼睛闭合，再一次睁开的时候，前方的世界裂缝缓缓“合拢”，而原本站在原地的穿越者却是再一次的回到他自己的世界――原本，这是需要他耗费无数年的时间才能够达成的“最终成就”。

    琢磨着刚才看到的三个文字，在固化的语言精通下相当清楚的被里蓝所“读取”，怎么说呢……就跟魔法少女一样，明明拆开成两个词语的话里蓝都能够明白它们的意思，但组合起来却有些奇怪了。

    就他刚才通过穿越者何太虚时间轴内看到“时间碎片”，那三个字组合起来后的“诡异”程度甚至比起“魔法少女”还有过之而无不及。

    “圆巨强？”

    转过身，身形没入阴影后消失不见：“……莫名其妙”

    与此同时，见泷源的另一处角落。

    一道几近于透明的裂缝在半空拉开，倏忽间似乎有什么东西从裂缝的另一边坠落，但在过程中却因为裂缝的面积太过于狭隘，沿着中间的部分被平整的切成两半，一半留在裂缝的另一端，而另一半……

    “啪”

    掉到阳台边角落上，发出清脆的响声。

    “嗯？”

    推开窗户后，露出里面那个蓝色短发的少女，此刻她正满脸疑惑的打量着窗外：“刚才好像听到什么声音……啊，有了！”

    从地面上拿起那块事物后，少女又回到自己的房间。

    “嗯……这是手表吗？不过都坏成这样了，应该没办法使用了吧”

    这么想着，正要把它丢到垃圾桶里的时候突然从楼下传来母亲的呼喊：“沙耶加酱，吃饭了~”

    “好的妈妈”

    随手将那块腕表放在桌子上的蓝发少女离开房间，半晌，正当房间里的一切归于平静之际――

    “滴……滴……滴滴……残缺……无法……第二……选择……定位……”

    伴随着时断时续的轻微噪声，仅存的半个腕表上亮起一阵淡淡的猩红色光芒，最后，再一次的恢复平静。

    “坐标锁定……开始……”

第301章 佐仓杏子



　　    时间未曾改变，依然向着“必然”的结局走去。－杂∮志∮虫－

    与第一次轮回有所不同的是，因为晓美焰的加入，见泷源的魔法少女数量也从最开始只有巴麻美一人变成了巴麻美，鹿目圆香与晓美焰的三人组合，截止至魔女之夜来临前的一周的时间内，几乎整座城市里的能够搜寻到的魔女都已经被这三位魔法少女所消灭，这么一来，她们却是不得不面对另一个困境……

    “悲叹之种的数量不够了”

    看着手中最后一次净化完灵魂宝石后悄然碎裂的黑色宝石，巴麻美眉头微微皱起：“虽然能够在一起战斗的伙伴增加了是好事，但也会在其它方面提高‘难度’呢……”

    鹿目圆香闻言直接递出手中正要使用的悲叹之种：“我这里还有哟”

    “嗯~这个是小圆你的，而且只有一颗的话也坚持不了多长时间……”

    一边思索着，巴麻美一边看向站在路灯下不知道想着什么的晓美焰：“小焰？”

    “诶，是的……”

    转过身的晓美焰看到鹿目圆香手中的悲叹之种后，连忙摆手道：“我已经不用了……”

    “不是这个问题啦”

    巴麻美见状叹了口气：“你还在想那件事吗？”

    少女无言的避开了视线：“……”

    看到这一幕的鹿目圆香也露出了苦恼的表情：“呐龋焰酱，就算你那么说我们也真的没有印象啊……‘契约者’什么的”

    巴麻美这时候再一次的重复道：“当初跟我签订契约，让我成为魔法少女的就是丘比哟，而且小圆成为魔法少女的时候你也看到了不是吗？”

    走到晓美焰面前，巴麻美习惯性的安慰道：“不要再去想那些事情了，现在最重要的是找到对抗‘魔女之夜’的方法！”

    “……嗯”

    虽然这么回应了，但晓美焰心中那份积压了半个月的疑惑与不安却丝毫没有削减。

    明明在自己没有成为魔法少女回溯到这个时间段之前，第一个接触到“契约者”并且成为魔法少女的就是巴麻美，并且在之后的相处中也不断从她口中听到了那个“契约者”的事情，但在这回溯而来的“第二个”时间内跟巴麻美接触的时候，却完全变成了另一种“记忆”。

    当初在车祸时实现巴麻美愿望的不是“契约者”，而是丘比，让小圆成为魔法少女的也不是那个突然冒出的“契约者”，依旧是丘比，甚至就连自己――都是带着丘比出现到她们面前的。

    一切都没有改变，但一切也都发生了改变。

    依稀间，那段短暂的对话再一次在脑海中浮现。

    ――这并没有什么不同。在人类的认知中，所谓的名字也只是用来辨别一个人的一种称呼，既然‘契约者’能够让你们联系到我的存在，那么对于你们而言它也称得上是我的‘名字’了……既然无论我叫做什么都不会影响到任何事情，那么怎么称呼我又有区别么？

    “没有区别吗……”

    迟疑的看向正在和鹿目圆香说着什么，不时露出温和笑容的巴麻美，晓美焰心中无法抑制的产生一种想法――

    （自己会不会……也在什么时候变成那个样子呢？）

    忘记了自己所坚持的一切，然后变成一个完全陌生的自己……

    “不会的说”

    愕然转身，不知何时丘比已经坐到了晓美焰身边的草地上，同样“看向”远处正在对话中的巴麻美与鹿目圆香：“‘他’只是在把错误的事情引向正确的方向，你是不会遗忘鹿目圆香这个个体的，唯一会遗忘的自身有关‘他’的存在”

    抬起头，红宝般的眸子清晰的倒映出晓美焰的脸庞：“所以，你完全可以放心的说”

    “……这就是‘契约者’让你跟我说吗？”

    “不是哟~只是出于自身的判断，既然‘他’给我的命令是在必要的时候提供信息，那么让你在面对魔女之夜前保持最基本战斗能力也是很有必要的呢”

    咬了咬牙，第一次，晓美焰对于这只无论怎么看都相当符合女性审美观的可爱“动物”产生了不耐情绪：“我们的记忆只能由自己决定，不是其他任何人所能够决定的！”

    这么说着，直接走向前方的巴麻美所在的方向。

    身后，看着晓美焰离去背影的丘比轻轻甩动着尾巴。

    “明明自己在回溯时间的同时就改变了其她人的记忆，现在却说能够决定记忆的只有自己……人类的情绪，果然无法理解呢”

    ――――――――分割――――――――

    “麻美学姐，我们可以到其它城市寻找魔女”

    “诶？”

    “这是正确的判断~一座城市里同时存在复数的魔法少女，虽然能够最大程度的降低来自魔女的威胁，但一方面也会影响到悲叹之种的获得数量”

    灵活的跳到巴麻美身上的丘比解释道：“而且，在前往其它城市获取悲叹之种的过程中，你们也可以寻求其她魔法少女的支援，毕竟一周后的魔女之夜单纯靠着你们胜算可是很低的呢”

    将丘比抱在怀中的巴麻美闻言眉头微微一皱，这个细节被对面的晓美焰所捕捉，处于某种迫切的情绪趋势下也没有隐藏的意思，而是直接开口询问道：“麻美学姐有什么想法吗？”

    “……在你跟小圆成为魔法少女之前，我也接触过另一位魔法少女，并且跟她组队过一段时间”

    一边刚从魔法少女形态恢复的鹿目圆香好奇的询问道：“可是，见泷源只有学姐一个魔法少女吧？”

    少女轻轻摇头：“因为我们两个的理念不合，所以在组队过一段时间后又分散了，之后她就到另一个城市独自活动狩猎魔女，我就留在了见泷源里继续行动”

    “诶~原来还有其它魔法少女存在啊~”

    “关于她的话丘比应该也知道吧……”

    “是的哟~”

    丘比语气轻快的回答道：“就叫做佐仓杏子呢”

    ps：绝赞卡E5中………………

第302章 可能性



　　    “哈――？为什么我要把我的地盘让给你们？！”

    时间是发生在公园里的那场对话结束后的第二天夜晚，地点是见泷源临近的另一座城市――巴麻美口中，那个名为佐仓杏子的魔法少女所在城市。じ杂志虫じ

    对于普通人来说，想要找到隐藏在人群中的魔法少女难度相当大，但对于同样身为魔法少女的同类而言这却并非多么困难的事情……直接跟在魔女背后就行了。

    无论是出于“契约”内容还是自身对于悲叹之种的需求，都迫使着这些魔法少女们不得不跟魔女进行战斗，以夺取对方身上的悲叹之种延续自身存在。

    某种程度上，这也算是“弱肉强食”的一种表现？

    只不过披上了另一层名为“魔法”的华丽外衣，还有“保护人类”的“大义”所在罢了。

    但是魔女的数量也并非无穷无尽，虽然存在着魔女之夜那种复数魔女聚合的恐怖存在，但对于绝大对数刚刚诞生不久的魔女来说，都是魔法少女们能够靠着契约得到的力量去战胜的。

    而相应的，在杀死魔女后获得的悲叹之种数量自然也不可能无限制的增长，于是乎，发生在魔法少女间的“战斗”也有了展开的理由。

    如同原始社会里人类为了夺取食物而战斗，悲叹之种的存在对于魔法少女来说，其重要性比起食物甚至还要重要得多，对于这种“战略核心资源”的储备和获取自然也是越多越好。

    在有限的情况下，魔法少女们彼此会确定自己的“狩猎范围”，通过杀死里面的魔女以满足自身日常的消耗所需。

    而现在从见泷源进入，想要找她协助对付魔女之夜的这三位魔法少女，在佐仓杏子眼中却是不折不扣的“侵略”举动了。

    然而，哪怕心中的愤怒再甚，佐仓杏子也不可能直接见面就冲上去战个痛，一方面是队伍里面还有一个曾经的“队友”――巴麻美，另一方面则是彼此的数量差距……

    “啧，别以为你们有三个人我就怕了你们！”

    明明是说着这种话语，但在面对着三倍于自身的敌人时，语气中却难免带上了一丝色厉内荏的意味。

    就跟里蓝一开始说的那样，魔法少女在自身的能力没有形成质变之前，彼此的战斗力并没有太大差距，甚至有着某些因为愿望比较“特别”而产生了特殊能力的魔法少女存在，一不小心阴沟里翻船也是极有可能的。

    在这种情况下，面对着三个魔法少女还傻傻的冲上去简直就是自寻死路了……

    显然作为能够将一座城市作为自己“狩猎场”的佐仓杏子还没有蠢到那种地步，于是就发生了眼下的一幕了。

    “杏子，我们不是来跟你战斗的”

    站出身的是跟佐仓杏子有过相处的巴麻美：“只是来找你商量一下对付魔女之夜的事情的”

    “魔女之夜？”

    下意识要发出反驳的佐仓杏子，在她身边突然冒出了丘比的身影：“就是之前跟你说的那个，由复数魔女形成的恐怖魔女”

    “你说那个啊”

    扛着链枪的魔法少女语气随意道：“它不是没经过我这里吗，关我什么事”

    听到这句话后，没等巴麻美回应，鹿目圆香直接走前道：“见泷源……见泷源的大家，都需要我们的帮助！”

    “哈――帮助？”

    佐仓杏子眼神诧异的看着下边的少女：“你是在开什么玩笑吗？明明就是让魔女成长的食物而已”

    “什……么……”

    难以置信的看着上边的魔法少女，有那么一瞬间，鹿目圆香甚至以为自己听错了什么。

    也就是在这个时候，前面的巴麻美解释了：“这就是我之前为什么会跟她分开的原因”

    苦笑着转过头来：“她只是为了自己而战斗而已，可能对于她而言，魔女跟人类也没什么区别吧”

    “这种事情……”

    “无法接受！”

    伸手从刻盘空间里掏出手枪的晓美焰，直接挡到了鹿目圆香身前，怒视着上方的佐仓杏子：“魔法少女，不是为了这种事情而存在的！”

    “焰酱……”

    惊讶的看着前方的背影，一点点的，鹿目圆香也再一次的振奋起精神：“没错，魔法少女――应该是为了守护别人而存在的！”

    手中魔力拟化的弓箭，遥遥对准上方的魔法少女。

    看着沉默着站到鹿目圆香身边的巴麻美，佐仓杏子咬了咬牙：“啧，居然一次性出现三个，巴麻美那家伙真的不要命了？”

    “如果是正常情况下的话，三个魔法少女同时存在于一座城市内魔女跟悲叹之种的诞生数量确实无法补充她们的消耗”

    趴在佐仓杏子脚边的丘比语气轻快的解释着：“但不久后的魔女之夜却需要更多的魔法少女作为战斗力才有战胜的可能，而且打败了魔女之夜的话，获得的悲叹之种数量可是会相当可观呢~”

    正要准备战斗的佐仓杏子闻言动作一滞。

    “……会有多少？”

    “嗯~平均下来的话，大概能够让你们每人使用一年？”

    “铛”

    手中的链枪重重的砸在地面，正当下方三位魔法少女暗自提高警惕的时候：“不就是对付魔女之夜吗，我答应你们了！”

    “……”

    “……”

    “……”

    “qb~~~”

    ――――――分割――――――

    归来的路上，跟因为成功找到了“外援”而显得异常兴奋的巴麻美与鹿目圆香分别后，晓美焰独自一人走在回家的路上。

    “加上我跟佐仓杏子的话，战胜魔女之夜的可能性有多少？”

    突然冒出的丘比轻快的回答道：“不知道哟~”

    脚步停下，晓美焰皱起眉头：“不知道？”

    “嗯，毕竟魔法少女本身就是代表着奇迹的存在呢，奇迹可不是数据所能够描述的对象”

    “可是之前‘他’明明有说过！”

    记忆里，那引起了之后一切绝望的话语还清楚的记在脑海中。

    ――按照你们目前的成员数量跟战斗力标准，能够渡过魔女之夜的可能性大约为0.15%……嗯，在不计算见泷源人员伤亡的情况下进行战斗

    “计算方法不同呢，‘他’用的是联合了所有时间轴内的可能性而得到的数据，但我没办法看到其它时间轴里会出现的可能，所以也不知道胜利的可能性究竟会是多少”

    转过身，丘比看着站立在原地的魔法少女：“在这方面，现在的我跟你一样一无所知呢，晓美焰”

    ps1：任性加更~

    ps2： 大家好，我的德国女朋友被困在挪威，我现在万分焦急。现在急切想组织一支6条军舰组成的船队，无奈所有积蓄只够部队的建设，现在需要648元人民币购买途中消耗的燃料和备用的钢铝材。希望大家能在危难关头伸出援手，好人一生平安。哦，对了，我没有玩过什么战舰少女r，更没有听说过什么女武神行动……

第303章 美树沙耶加



　　    “啊~真是的，最近总感觉小圆好像有什么事情瞒着我一样……”

    “一定是沙耶加酱的错觉啦，小圆怎么可能会瞒着你呢，毕竟从那么就之前就是好朋友了”

    “嗯~这种事情仁美酱是不会明白的！”

    做出一副沉思模样的美树沙耶加，在对面志筑仁美好奇的视线中,最后还是装不下去。●杂／志／虫●

    “哈哈哈――仁美酱你真的相信了啊~”

    “诶――？难道是骗我的吗？”

    “当然啦，两个人什么都不说就能够明白对方的想法什么的，这种事情怎么可能发生嘛”

    一边嬉笑着，美树沙耶加一边重新将注意力转移到桌子上的食物。

    就在这时，对面的志筑仁美突然掏出手机：“啊，抱歉，时间到了呢”

    对于这一幕美树沙耶加却是没有任何惊讶的意思，而是习以为常的询问道：“钢琴，舞蹈，还是茶道？”

    收拾好东西的志筑仁美对着美树沙耶加露出一个笑容：“很遗憾，这次是插花呢”

    目送着友人的离去，美树沙耶加无力的靠在背后的座椅上：“真是的，搞不懂学那些东西又有什么用……”

    “滴滴滴――”

    听到这个声音时，本来懒散之极的少女连忙掏出手机，看到上面的时间后不由得发出一声“惨叫”。

    “居然迟到了！！！”

    ――――――分割――――――

    从商店出来后，美树沙耶加几乎是马不停蹄的直接一路跑到医院附件，往日原本需要半个小时的路程在这一天却是在不到十分钟内解决，作为代价，当美树沙耶加真正站到医院面前时却是连最基本的站立都每办法做到了。

    “呼……呼……呼，还好……没有迟到……”

    看着手机上的时间，少女布满汗水的脸上露出笑容。

    就在这时――

    “有这个必要吗？”

    正要起身的美树沙耶加动作一滞。

    “明明只是一个再普通不过的朋友”

    没有任何征兆的，出现在美树沙耶加身边的里蓝望向前方医院的某一层，透过那层墙壁“看到”了里面那个少年。

    “……你真的好烦诶”

    无视了身边的“存在”，轻轻嘀咕了一句的少女径直走入医院内部。

    “沙耶加酱，今天又是一个人来看望恭介君吗？”

    “啊哈哈……因为放学后也没什么其它事情了嘛”

    这么说着，视线却是不经意扫过了同样踏进医院内部的那道身影。

    （其他人都看不见吗……）

    就在美树沙耶加不知道想着什么的时候，前方的护士也已经登记完毕，将手中的表格递到少女手中叮嘱道：“今天有五分钟的时间哟，可以的话让恭介君把药吃了吧，要不然夜里会很难受的”

    “又没有吃药吗……包在我身上！”

    自信的打着包票后，少女走向电梯的方向。

    “……”

    “……”

    因为是傍晚时分，医院内走动的人员也已经逐渐稀少，一时间整个走道上就只有自己的脚步声在回荡，而在美树沙耶加的眼中，却分明的看到了背后同样行走的那个身影。

    “……喂，别人都看不见你吗？”

    “与其说是看不见，倒不如说是他们不愿意看见”

    打量着窗外的景色，里蓝语气平静道：“就像是人类不会刻意去接触高温的火焰一般，出于自我保护的本能，他们也会拒接接受那些‘无法理解’的信息，毕竟有的时候了解的太多可不代表好事”

    走在前面的美树沙耶加皱了下眉头：“虽然不知道你究竟在说什么，但既然别人看不见你的话，那为什么我能够看见你？”

    语气一顿：“从早上的时候开始……”

    视线从远处的夕阳上收回，里蓝看向美树沙耶加的眼中露出笑意：“关于这个的话，原因你不是已经很清楚了吗？”

    “……”

    “……”

    再一次的，回响在走道内的只剩下那个清晰的脚步声。

    直到接近终点的前一刻。

    “你……真的能够实现我的愿望吗？”

    “当然，在这个时间轴中，只有产生了极端强烈愿望的人才有机会看到我”

    透过那道门扉，里蓝清楚的看到了里面那个不断的砸着自己手臂的少年，眼中的笑意愈甚：“如果真的是感到厌烦的话，你也不会任由这个‘愿望’持续产生吧？“

    透过门扉间那道门缝看到了里面场景的美树沙耶加，慢慢捂住自己的嘴巴，随后狼狈的退开。

    “真的……什么愿望都可以吗？”

    “可不可以，你自己不是已经清楚了”

    耳畔依旧传来屋子里那个撕心裂肺的哭嚎声，美树沙耶加深吸口气：“我的愿望……”

    背后，夕阳的最后一丝余晖湮灭，迎来那漫长的黑暗。

    “……治好恭介君的左手”

    ――――――分割――――――

    “如果魔法少女的数量越多，渡过魔女之夜的可能性也就越大”

    深夜，公园内。

    在从隔壁城市赶来的佐仓杏子抵达后，目前见泷源内被确认的魔法少女也达到了史无前例的四个人之多――要知道，绝大多数情况下都是一座城市由一位魔法少女负责的，现在却直接翻了四倍，如果不是魔女之夜即将来到，单单是维持着这是个魔法少女的“日常消耗”就是一个大问题，毕竟魔女可不是无限制的产生的，也只有在这种复数魔女形成的魔女之夜来临时会出现这种魔法少女集合的现象。

    在确定所有人都到齐了之后，晓美焰也正式开始了话题：“现在单纯靠着我们四个人的话可能还没有足够的把握，但如果能够找到更多的魔法少女――”

    “喂喂，四个人已经足够了吧？”

    还没有等晓美焰说完，就被满脸不耐的佐仓杏子打断：“继续分下去，最后到手的悲叹之种可不够用了”

    这一次却是连巴麻美都有些疑惑了：“小焰，靠着我们四个人的话应该足够了吧？”

    回想起在上一个轮回是看到的场景，晓美焰用力的摇头：“不行，单纯靠着我们四个人的话，根本没办法战胜魔女之夜！”

    “焰酱？”

    “相信我，小圆，这都是为了你――为了见泷源的大家考虑”

    “啧，说得好像你真的遇到过魔女之夜一样，别忘了，现在在场的魔法少女里可是有两个‘前辈’在”

    阻止了佐仓杏子的“嘲讽”，巴麻美对着晓美焰询问道：“小焰，你是不是有什么事情瞒着我们？”


第304章 注定的结局



　　    “我――”

    正要将一切都说出来的时候，突然想起了那句话。№杂☆志☆虫№

    ――他’只是在把错误的事情引向正确的方向，你是不会遗忘鹿目圆香这个个体的，唯一会遗忘的自身有关‘他’的存在。

    张开的嘴巴，最后在巴麻美失望的视线中再一次的闭合。

    “……抱歉”

    “哈，就说了这个新人有问题！”

    一边的佐仓杏子毫不意外的露出了嘲笑的表情：“麻美，看来你这边也没有你说的那么好啊”

    “够了，杏子！”

    后者无所谓的耸耸肩，而巴麻美则重新看向晓美焰：“小焰，无论如何我们都愿意相信你，但现在要面对的是魔女之夜――我们之前都没有听说过的强大魔女，所以现在还是听我的好吗？至少我成为魔法少女的时间更长一些，对付魔女之夜的话也更有把握”

    沉默良久，最后还是在鹿目圆香担忧的目光中点下头：“……嗯”

    ――――――分割――――――

    回去的路上。

    跟上一次一样，突然出现的丘比跟在晓美焰身后：“真是奇怪，我还以为你会说出‘他’的存在呢”

    “……之前就已经尝试过了，除了我之外没有任何人记得‘契约者’的存在”

    ――呐龋焰酱，就算你那么说我们也真的没有印象啊……‘契约者’什么的

    ――当初跟我签订契约，让我成为魔法少女的就是丘比哟，而且小圆成为魔法少女的时候你也看到了不是吗？

    “本来这个世界上就不应该出现‘契约者’，真正跟你们缔结契约，实现你们愿望的就应该是由‘我’完成的事情”

    丘比轻轻的甩动着尾巴“现在只不过是回归到了最正确的轨迹而已”

    行走的少女脚步突然停下：“丘比，你是‘他’制造的对吧？”

    “可以这么形容哟~只不过现在还只是半成品，需要更多的改良跟测验呢”

    明明说着这么“可怕”的事情，但晓美焰却无法从丘比眼中看到任何异常的情绪，面对着那双红宝石般的眸子，少女深吸口气：“我的记忆，也会消失吗？”

    “这不是理所当然的吗？”

    “……”

    “本来‘他’的存在被你们发现就是一种错误，现在既然已经开始纠正，自然就不可能继续‘错误’下去了”

    晃着脑袋：“再进行一次时间回溯的话，包括你在内的所有魔法少女都会失去关于‘他’的记忆，只会记住是‘我’帮助你们实现了愿望，然后跟‘我’缔结契约成为魔法少女，最后迎来跟魔女战斗的宿命”

    “……所以，你才会把这一切都告诉我吗？”

    “嗯~反正都是注定会遗忘的，那么让你知道一部分的真相也没有什么问题――‘他’是在不久前这么跟我说的”

    “咔嚓”

    不知何时出现在手中的枪械，漆黑的洞口笔直的指向前方地面上的丘比：“你的意思是，这一次对抗魔女之夜的行动我们注定会失败？”

    对着那黝黑的洞口，丘比歪了下脑袋：“不然呢？”

    “砰――――――”

    黑夜中，枪声远远的传开。

    面无表情的将手中的枪械收回，魔法少女越过丘比旁边兀自冒着烟气的洞口。

    “我会改变这一切的……一定！”

    身后，目送着晓美焰离去的丘比，静静融入黑夜之中。

    ――――――分割――――――

    在里蓝所观测到的时间轴中，真正跟“鹿目圆香”，也就是后来的“圆环之理”成型有着直接性关联的也就是这四个魔法少女。

    巴麻美，晓美焰，佐仓杏子，以及美树沙耶加。

    本来只是一次普普通通的“战败”，魔法少女们迎来必然“死亡”命运的既定事件而已，却在晓美焰的愿望下被一次次的重演，在混乱的时间轴中除了层积的因果之外，也带来了无数种“未来”的可能。

    然而，哪怕是穷尽列举了一切的可能，在真正五位魔法少女都出现在见泷源的时间轴中，却没有哪怕一次是以“幸福”为结局。

    而其中最大的“诱因”，就是美树沙耶加这个个体了。

    “魔法和奇迹……居然真的存在！”

    看着奇迹般的康复了上条恭介，美树沙耶加心中的兴奋几乎要化为欢呼宣泄出来，还好考虑到了这里是医院才强行忍住了这份冲动。

    然而，她眼中的喜悦却是怎么也无法按捺下去的。

    少女一次次的重复着吸气与呼气，直到确定自己已经足够“冷静”的时候，才走向正语气兴奋的跟父母说着什么的上条恭介。

    伸出手掌，正要跟以前那样打招呼的时候――

    “恭介君，恭喜你康复”

    “啊，仁、仁美……”

    上条恭介脸色涨得通红，但还是强忍着羞怯接过了志筑仁美手掌的鲜花：“非常感谢，在那么忙的时候还特意跑过来”

    “嗯~”轻轻摇头：“只要恭介君想要的话，我随时都可以过来的”

    这么说着，志筑仁美似乎是想起了什么，脸上泛起异样的红晕。

    而在远处，看到这一幕的美树沙耶加却是慢慢的放下了手掌。

    “为什么……仁美酱她……还有恭介君……”

    怔怔的看着前方发生的一幕，少女只感觉自己心中有什么在破碎。

    背后，里蓝平静的声音缓缓传入耳中：“毕竟你从一开始就没有询问过不是吗？他们的关系”

    ――彼此间什么都不说就能够明白对方的想法什么的，怎么可能发生嘛

    记忆中，这句自己用来跟志筑仁美开玩笑的话语再一次的在脑海中响起，然而，产生的并非曾经那种因为恶作剧成功的得意，而是撕心裂肺的痛楚。

    因为没有询问过，所以不知道志筑仁美与上条恭介的关系；因为没有询问过，所以不知道自己对上条恭介的感情；因为没有询问过，所以不知道，己在失去一切希望后会迎来怎样的结局……

    “为什么……为什么为什么――――”

    手中蔚蓝色的灵魂宝石内部，漆黑而浑浊的色彩一点点积累沉淀，最终在其清脆的破裂声中，彻底崩溃。

    “这些事情――全都是骗人的！！！！！”

第305章 incubator的诞生



　　    魔女之夜降临前三天。∮杂∞志∞虫∮

    见泷源市，医院。

    失魂落魄的从暴雨之中跑回的魔法少女，在面对着巴麻美那轻轻摇头的动作时，彻底为之崩溃。

    “怎么……会这样……”

    “在你离开见泷源的第二天小圆发现了魔女的踪迹，在没有通知我们的情况下独自一人进入结界，当我们赶到的时候……”

    转身，看着屋子里那些背后眼神或是悲痛或是麻木的大人们，巴麻美眼中露出不忍的色彩。

    正因为亲身经历过，才明白那是多么让人痛苦的事情。

    “啧，居然让一个魔女呆在身边，你们真的没问题吗？！”

    说着这样的话语，但佐仓杏子语气中的痛苦却完全无法掩饰。

    “为什么……会变成这样……”

    无力的跌坐的地面上，晓美焰怔怔的回忆着才离去不到两天那个熟悉的面容。

    “在你前往其它城市寻找魔法少女援助的时候，美树沙耶加因为绝望而变成魔女并袭击了医院，在这个过程中被鹿目圆香发现并及时阻止”

    不知何时，丘比再一次出现在三位魔法少女身边，看着远处那片惨淡的气氛后语气轻快的解释道：“本来以鹿目圆香的力量是能够消灭美树沙耶加所变成的魔女的，但因为她抱着不切实际的想法试图将美树沙耶加重新变成人类，所以最后就变成这个样子了”

    听着这番话语的佐仓杏子却是再也忍不住：“喂――你这家伙！可从来没有说过魔女是从人类变化而来的啊！”

    “可是你们也没有询问过我”

    丘比甩动着尾巴：“而且，既然人类的希望能够诞生出魔法少女，那么人类同等数量的绝望会诞生出魔女不也是很正常嘛？”

    “啧……”

    正当看着这一幕的巴麻美想要说什么的时候，死寂的声音响起：“够了……”

    “小焰？”

    “丘比，这些都是‘他’让你说的吗？”

    “不是哟，只是出于自身的判断”

    听到这“莫名其妙”对话的佐仓杏子下意识反问道：“‘他’是谁？”

    没有回答佐仓杏子的意思，晓美焰只是默默的将手掌放到刻盘上：“……你们成功了，我会回到一个月的时间之前，为了拯救小圆”

    “这并不是我们成功，只是你自己又一次失败了而已，晓美焰”

    红宝石的眸子，倒映着那开始转动的刻盘：“无论你做出怎么样的选择，最后的结局都不会改变的”

    “喂，你们究竟在说什么？！”

    因为鹿目圆香“死亡”而有些烦躁的佐仓杏子直接打断了二者之间的对话，语气不善道：“从一开始就感觉你们好像有什么东西瞒着我们，该不会连鹿目圆香的死亡都是你们预谋的吧？！”

    这一次，就连巴麻美都没有再度发声。

    最开始的时候晓美焰选择隐瞒的话，还可以理解为她自己有什么难言之隐，但现在都已经发展到了非正常减员的程度了，要还是这么保持沉默，任谁都不可能继续将这种脆弱的“联盟”组合下去。

    而面对着这一幕的晓美焰，也彻底将心中的最后一丝犹豫抛却。

    “也是呢……”

    空洞的眼中露出麻木的笑意：“就连最基本的信任都无法做到，又怎么可能真正联合在一起，对抗魔女之夜呢……”

    “咔嚓――”

    伴随着刻盘的高速回旋，周围的一切瞬间凝滞。

    佐仓杏子那愤怒而不满的视线，巴麻美那迟疑但疑惑的眼神――一切的一切，都清晰的保留在那一瞬间。

    少女深吸口气：“下一次，就由我自己来――保护小圆也好，跟魔女之夜战斗也是！还有你，丘比，我是绝对不会忘记的，你欺骗我们的事情，还有制造了你的‘他’的事情”

    最后的声音，淹没在时间的洪流之中：“――绝对不会忘记的！”

    ――――――分割――――――

    “真是不可理喻呢，人类这种生物”

    不断回溯的时间之中，丘比却像是没有受到任何的影响一般，依旧安然的维持在原本的“空间”与“时间”之中：“又想要回到过去实现自己的愿望，又想要记住自己正在否定着的过去的‘时间’”

    “也就是这种贪得无厌的‘不可理喻’心理，让人类产生了向着未知探索的动力”

    不知何时，漆黑的身影已然站到了丘比身边，平静的注视着不断跳跃回溯的时间轴：“如果每个人都在诞生的一开始就满足于既得的所有，那么一切都会变成死水，人们不会前进也不懂得后退，那样的话就连变化的基础都不存在了”

    “嗯~所以才会选择人类来作为延续世界能量存在的载体”

    从地面站起身的丘比，抬起头看向里蓝：“这一次，就是由我来进行了吧”

    “……差不多了，第三法的融入也达到了最基本的要求，不过除了你的‘本体’之外其它个体无法在时间轴回溯的同时保持住原本所在时间轴的记忆”

    “这样已经足够了，毕竟在你的‘设定’中，incubator这个种族的存在可是没有这种能力呢，我们只需要按照你的‘设定’去行动然后观测就可以了”

    里蓝低下头，透过丘比那红宝石般的眸子，“看到”了在回溯的时间中所出现的――无数个名为丘比的个体。

    “把这个世界，延续下去”Xn

    ――――――分割――――――

    睁开眼睛的时候，看到的是第三次“看到”的天花板。

    没有马上起身的意思，而是选择在此闭上眼睛，不断的回想着在时间回溯前的那些记忆。

    “不能离开见泷源，必须离开的话必须带着小圆，否则小圆会被杀死”

    “美树沙耶加会变成魔女……不对，在一周目的时候并没有，所以应该是有可能变成魔女，必须列入警惕范围”

    “佐仓杏子跟巴麻美……没办法跟其她魔法少女维持行人关系，所以只能够由自己单独行动”

    ……

    确定了自己已经想起了应该记住的“一切”后，少女才从床上起身，看着镜子中的自己沉默半晌。

    “――”

    头顶的饰带，直接被扯开，及腰的长发如瀑般散落。

    “这一次，由我来保护你――小圆！”

    ps：感谢读者Arceus的又一次10000打赏，加更送上~

第306章 扭曲



　　    第三周目，魔女之夜降临前28天。×杂∮志∮虫×

    “丘比，魔女也是由人类变成的吧”

    “是的哟”

    “……那么，能不能在魔女诞生前就把它消灭？”

    “理论上是可行的”

    奇怪的看向前方晓美焰的背影：“可是这样的话就构成‘杀人罪’了哦，虽然不知道你为什么会产生美树沙耶加会变成魔女的想法，但现在的她可是一个完整的人类呢，既不是魔法少女，也不是魔女”

    “……”

    沉默的看着远处窗户下正在与鹿目圆香有说有笑的少女，良久。

    “已经不允许，再出现任何的‘错误’了！”

    ――――――分割――――――

    在这三周目的轮回中，晓美焰也并非一无所得。

    一则是自己完整的保留了上一个周目得到的所有战斗经验，以及即将出现的魔女的完整情报。

    第二就是对于某个“未来”出现的可能性，毫无疑问，其中美树沙耶加变成魔女的那一种“可能”无疑是对鹿目圆香影响最大的，在这个由晓美焰决定了靠着自己一个人保护她的世界里，她也不愿意让鹿目圆香沿着预定的轨迹去签订契约成为魔法少女。

    那么，如果美树沙耶加真的在什么时候变成魔女的话，危险最大的当属于她身边的那些亲人以及朋友了。

    “如果说美树沙耶加注定会成为魔女的话，那么至少在那之前……”

    心中默默的下定决心后，晓美焰才将注意力转移到身边的丘比。

    “……丘比，你知道魔女之夜吗”

    “魔女之夜？那可是由复数魔女集合而成的恐怖魔女呢”

    丘比抬起头好奇的看向晓美焰：“我也是才从其它分身那里获得了魔女之夜的行动轨迹，晓美焰是从哪里知道的这个情报呢？”

    看着这一幕，晓美焰心中也确定了一件事情。

    （果然，包括我能够回溯事情的事情，上一个时间线内发生的全都忘记了吗）

    不知为何，明明这应该是好事情――如果被丘比知道了自己的能力以及真正来历的话，再被其她魔法少女知道了难免会为给晓美焰后面的行动带来不小的麻烦。

    而眼下这种只有自己一个人知道了一切的状况却无疑算是“最佳”的情况，但心中却总有一种不协调的感觉，简直就像是――

    “忘了什么……”

    “晓美焰？”

    “……没什么，走吧”

    第三周目，魔女之夜降临前18天。

    深夜的公园中突然凭空出现一个身影，随后狼狈的倒在地上，望着头顶那轮残月不断的喘着粗气，身上残破的魔法礼装与或大或小的伤痕证明了在不久前还经历了一场绝对称不上简单的战斗。

    “一个人跟魔女战斗什么的，对于你来说还是太艰难了呢晓美焰”

    跑到倒下的少女身边，丘比语气轻快的说道：“为什么不去找其她魔法少女的援助呢？就算是现在能够靠着一个人战斗下去，之后的魔女之夜也是你所无法对抗的”

    “只是这种程度的话……”

    咬着牙，支撑着遍体鳞伤的身体从地面上站起。

    “我还可以战斗”

    （只要把这个魔女消灭，小圆就不会出现被魔女追逐的事件，也没有之后跟巴麻美的遭遇了）

    不知道是不是错觉，在这一次战斗的时候，晓美焰似乎感觉自己受伤时感受到的疼痛也没有之前那么强烈了，抱着这种疑问向丘比发出询问，得到了这样的回答。

    “这是为了适应你们的战斗呢”

    红色的眸子倒映着少女的脸庞：“毕竟你们在成为魔法少女前都只是普通的人类少女，在遇到太过于剧烈的疼痛时难免会影响到战斗能力，所以在成为魔法少女的时候也会顺带的强化一下这类的‘能力’”

    “……”

    明明是这种相当“正常”的事情，屏蔽大部分痛觉确实能够变相的增加魔法少女的战斗力，但不知为何，少女心中却无法抑制的产生出一种不协调的感觉，就跟十天前的时候一样。

    张了张嘴，最后还是什么都没说。

    第三周目，魔女之夜降临前11天。

    “不能继续这样下去了！”

    远远的看着从医院内离开的美树沙耶加，哪怕没有直接性的接触，但任谁都看得出此刻她的那份异常。

    而就在美树沙耶加的背后，鹿目圆香正语气焦急的对着她说些什么，但却丝毫得不到回应，最后只能露出无助的伤心表情。

    也就是这一幕，让晓美焰失去了最后的耐心。

    自己这么拼命究竟是为了什么？！

    现在，却有人在一次次的糟蹋自己为之存在的“意义”――

    “美树沙耶加――！！！”

    深深的看了一眼美树沙耶加所在的方向一眼，少女转身离去。

    与此同时。

    “沙耶加酱，这样真的可以吗……”

    “……小圆，我真的是笨蛋呢”

    脚步停下，美树沙耶加怔怔看着路边玻璃窗橱内自己的倒影：“明明……明明都已经知道不可能了……”

    “沙耶加酱……”

    “嗯~”

    深吸口气，少女擦干眼角的泪水，转过身来――也就是在这个时候，被愤怒所蒙蔽的晓美焰转身离去。

    “我决定了！以后就忘记吧，有关恭介君的一切”

    夕阳的余晖下，少女的眷恋随着泪水消逝：“美树沙耶加，复活！”

    上方，站在医院某一层窗户的丘比轻轻甩动着尾巴，在名为美树沙耶加的少女说出那句“复活”后，也从窗户上落下，远远离开。

    第三周目，魔女之夜降临前7天。

    深夜，伴随着停滞的时间，魔法少女旁若无人的步进那间屋子，不出意外的看到了躺在床上的蓝发少女。

    “……美树沙耶加”

    慢慢的，从刻盘内掏出手枪：“你有变成魔女的可能，届时待在你身边的小圆很可能会受到伤害……这种结局，无论如何我都不会让它出现”

    空洞的眼中，残存的最后一丝理智为之湮灭。

    “为了小圆，请你――”

    一点点的，扣下扳机：“去死吧”

    “砰――”

    ps1：950月票加更~

    ps2：继续求月票~

第307章 扰乱



　　    为什么……下不了手？

    “砰――”

    明明只要把时间恢复流动……

    “砰――”

    明明就是这么简单的事情……

    “砰――”

    时间停滞流动的世界里，只有那耀眼的火光与刺耳的响声存在，然而，无论重复多少次，哪怕将整个弹夹打空――

    “啪嚓”

    手中枪械坠落到地面，看着那些悬浮在半空停滞的子弹，少女捂着脸颊无助的坐到。∠杂±志±虫∠

    “对不起，对不起，对不起……小圆，果然我还是……做不到啊……”

    一次次轮回的压力，独自一人承受着一切的痛苦，还有那份随着时间积累而愈发沉重却丝毫无法表达传递的情感，在这一刻彻底爆发。

    时间停滞的世界中，压抑的啜泣声远远传开，直到另一个突兀的声音响起――

    “滴……滴滴……发现……目标……”

    晓美焰惊愕的抬起头，看向声音传来的方向。

    在这个时间停滞流动的世界里，唯一能够移动的应该只有自己或者被自己接触的东西才对，但现在却在没有任何征兆的情况下出现了其它声音。

    最后，晓美焰的视线锁定在了美树沙耶加房间的书桌上，那个闪烁着不详猩红色光芒的半个腕表上。

    “滴……滴……”

    仅存的半个腕表上，依旧不断发出声音。

    轻轻抹干眼角的泪水，出于某种连晓美焰自身都无法理解的冲动，手掌一点点向着那半块腕表伸去――

    而随着晓美焰的手掌与腕表距离的接近，那猩红色的光芒与响声的频率也愈发的高昂，几乎将整间屋子都笼罩在那种光芒之下。

    某处未知空间，正对着身前那个巨大的圆环不断扫描的里蓝，眉头突然皱起。

    随着扭曲的光影，再一次出现时已经来到了见泷源的某处，看着从世界裂缝内逐渐“露出”的身影。

    “就算是没有限制资讯，但你们的干涉未免也太频繁了些”

    话音方落，还没等世界裂缝里的身影彻底进入到这个世界，在眼中那旋转的框架下便再一次的向着原本所处的世界“迁移”。

    也就在这同一刻，处于美树沙耶加房间里的晓美焰也终于将自己的手掌接触到那半块腕表。

    眼前的世界顷刻间被炫目的白色光芒所取代，下意识的用手遮住了眼睛，等到眼前的光芒强度逐渐降低的时候，再次睁开双眼的晓美焰，怔怔的看向周围那无边无际的白色空间，以及处于最中心区域，那唯一不同于周围单调白色背景的存在――白色的大光球。

    “这是……什么……”

    哪怕自身已经成为了魔法少女这么不科学的存在，但眼前发生的一切依然超越了晓美焰所能认知的范畴，明明只是在美树沙耶加的房间里触碰到了一个残破的物品，突然之间就来到了空间，甚至就连成为魔法少女的能力似乎都失效了。

    默默的驱动着手背上的刻盘，很明显，周围的时间没有停滞，或者已经停滞了但又没有任何差别。

    在这个单调而空虚的纯白世界里根本就不存在自己以外正在活动的物品，因此也无从判断能力究竟有没有生效。

    于是乎,少女迟疑着，但最后还是只能走到那个光球的下方。

    （这里是主神空间）

    随着距离的接近，似乎在突破了某个“极值”后，声音突然在脑海中响起。

    面对着这一幕，晓美焰虽然依旧不解但也没有一开始那么慌乱了，闻言只是皱起眉头：“你想要做什么？”

    （并非我想要做什么，而是你想要得到什么）

    静静悬立的光球表面，突然随着光芒的闪烁浮现除了那一幕幕的画面――

    签订契约，成为魔法少女的瞬间……

    跟魔女战斗，取得悲叹之种的瞬间……

    听到噩耗，彻底崩溃的瞬间……

    ……

    无数无数的“自己”，在最后都迎来了相同的结局――伴随着刻盘的转动，否定过去的一切，再一次迎来另一个让人绝望的可能。

    （这些都是你的未来，晓美焰，无论你怎么挣扎都不可能逃出这个绝望的连锁，这是从你做出了选择的那一刻就已经决定了的）

    “不可能……”

    看着在那上方，无数次迎来同样的“死亡”结局的鹿目圆香，晓美焰无力的跪倒在地上，眼中的泪水再也止不住。

    “小圆……小圆……”

    （然而，哪怕是这么让人绝望的结局，至少现在的你依旧心存希望）

    “主神”的声音让魔法少女的身体轻轻一颤。

    （因为你祈求着希望，祈求着拯救，祈求着那不同的未来，所以我们出现了……）

    纯白的单调背景下，除了白色光球之外，一个混沌的“圈”，以及由无数的0与1组成的数据流缓缓浮现。

    （我们会帮助你，晓美焰，如果你真的想要突破这绝望的连锁）

    魔法少女迷惘的看着天空三个无法理解的事物:“我……该怎么做……”

    (首先，你需要回忆起来，那些你遗忘的东西）

    （在你做出选择的那一刻，能够让你脱离这个连锁的‘存在’）

    （倘若你无法接受这种绝望，那么你必须回忆起来）

    “回忆……”

    在这片与原本所在世界完全分离的空间内，脑海中那份几乎快要磨灭的“记忆”，也开始一点点的在某种未知力量的引导之下回溯着。

    ――下一次，就由我自己来，保护小圆也好，跟魔女之夜战斗也是！还有你，丘比，我是绝对不会忘记的，你欺骗我们的事情，还有制造了你的‘他’的事情，绝对不会忘记的！”

    ――他’只是在把错误的事情引向正确的方向，你是不会遗忘鹿目圆香这个个体的，唯一会遗忘的自身有关‘他’的存在。

    ――我们的记忆只能由自己决定，不是其他任何人所能够决定的！

    ――这并没有什么不同。在人类的认知中，所谓的名字也只是用来辨别一个人的一种称呼，既然‘契约者’能够让你们联系到我的存在，那么对于你们而言它也称得上是我的‘名字’了

    ……

    “契约者……”

    再一次的，念出那个本不应“出现”名字。

    也就是在这个时候，天空的混沌，光球以及数据开始剧烈震荡。

    （记住了，晓美焰）

    （无论什么时候，都要记住这个名字）

    （‘他’才是一切的起源）

    （只要‘他’还存在着，这个连锁就不可能终结）

    （‘他’的名字――）

    另一个世界，巨大的圆环之前，里蓝闭上的眼睛突然睁开，眉头微微皱起看向某处。

    “……”

第308章 被改变的未来



　　    当一个人，在突然之间知道了未来即将发生的一切――也就此通常意义上的预知能力时，她会做什么？

    魔女之夜降临前三天，见泷源。⊙杂@志@虫⊙

    “巴麻美已经确定死亡了哦，似乎是因为在和魔女战斗的时候遇到了另一个魔女的袭击”

    甩着尾巴，丘比看向坐在屋顶边缘的晓美焰。

    后者正轻轻的抚摸着手中的半块怀表，就像是三天前那样……

    哪怕知道现在手背的灵魂宝石已因为得不到悲叹之种净化而有接近一半被浑浊所侵染，但晓美焰依旧没有任何猎杀魔女的意思。

    在听到丘比传达的消息后只是平静的望向远方：“呐，丘比，如果我一开始就联合了巴麻美，佐仓杏子，小圆还有美树沙耶加的话，能不能对抗魔女之夜？”

    “佐仓杏子所处的是另一座城市，会不会来见泷源并非能够确定的事件，而美树沙耶加和鹿目圆香只是普通的人类少女而已”

    丘比晃动耳朵：“她们自身无法作为对抗魔女之夜的力量存在，所以你的这种说法一开始就不存在实现的可能”

    “不对哦”

    手上的动作慢慢停下，少女抬起头遥望着天空的残月：“无论是美树沙耶加还是鹿目圆香都有成为魔法少女的资质，这点你不是最清楚了吗？”

    “一开始确实有这个可能”

    似乎是遇到了什么无法理解的事情，丘比歪着脑袋看向前方的背影：“但在美树沙耶加放弃接触上条恭介后就没有这个必要了”

    “当然了……毕竟一旦没有让她绝望的诱因，无法成为魔女的美树沙耶加也没有成为魔法少女的必要了”

    “……你居然都知道了呢，晓美焰”

    无论是甩动的尾巴还是晃动的耳朵，都在这一刻停下：“人类少女，魔法少女，最后是魔女――这才是你们应该渡过的完整阶段，如果不这么做的话，这个宇宙就无法继续延续呢”

    哪怕是说着这种残酷的话语，但丘比语气却从未改变过。

    沉默着，前方的晓美焰慢慢站起：“如果没有遇到那些事情，也许之后我也会产生被你欺骗的感觉呢”

    “这并非欺骗，只是你没有询问过而已”

    “在我们的认识你，这已经是欺骗了……对于信赖的伙伴的欺骗”

    “嗯~我不是很懂你们人类的价值观，如果真的要说欺骗的话，现在的晓美焰不也是在欺骗吗？对着鹿目圆香这个人类个体”

    “……”

    “咔嚓”

    手中的枪械，直直的抵在丘比脑袋上：“这一次，我没有输”

    手背上的刻盘开始飞速的旋转，在被握在掌心的那半块腕表也慢慢的绽放出光芒――

    “我会找到‘他’的……从这绝望的连锁中，将一切斩断”

    “砰――”

    喷溅的鲜血洒满了周围的地面，面对着如此血腥的一面，魔法少女却深吸口气，铁锈般的气味充斥了整个鼻端。

    下一刻，时间开始回溯。

    睁开眼睛，“第四次”看到了熟悉的天花板。

    魔法少女晓美焰自身平静的从床上起身，径直走到洗漱间看着镜子里的自己。

    恍惚间，这重复了无数次的动作似乎有了些许的不同，那最后的不协调感随着头发上丝带的扯落而消失，残存的记忆驱使着她从刻盘中找到那个腕表，然后慢慢闭上双眼。

    （记住了，晓美焰）

    （无论什么时候，都要记住这个名字）

    （‘他’才是一切的起源）

    （只要‘他’还存在着，这个连锁就不可能终结）

    （‘他’的名字――）

    “里蓝……”

    重新睁开：“我会找到你的……绝对！”

    ――――――分割――――――

    时间轴开始变动了……在不应该变动的这个时候。

    再一次来到见泷源的里蓝，站在高塔之上俯视着这座繁华的未来城市。

    明明在每个魔法少女都做出自己最初的选择那一刻“未来”就已经被确定，但在现在的里蓝看来，那被确定的“未来”却是再一次的发生了偏转，联系到会出现这种状况的原因，也并非多么困难的事情。

    “强大外力的干扰吗……”

    因为在用第三法将“incubator”制造完之后，就把所有注意力都转移到圆环之理上的原因，里蓝倒是没有太过于在意见泷源上发生的事情。

    就像是看到了无数次，明白之后一切剧情与可能的电视剧一样，在“未来”已经被确定的情况下再继续观测下去也是一无所得，相比较而言，把这个任务交给incubator，自己则去研究圆环之理反而是更有效率的选择。

    然而就在这个过程中，那个已经确定的“未来”却受到了外界的不明干扰，以至于变成了现在这样……

    “未知”

    沉默着，眼中突然露出笑意：“改变，就是好事”

    光影扭曲间，身形再一次从原地消失。

    鹿目圆香――就读于市立见泷原中学二年，性格友善温柔，出生良好家庭，亲朋戚友团聚，时哭时笑，这位拥有着每个人都具备的日常生活的普通少女，在这一天迎来了命运之中，那场改变了未来一切的“非必然”邂逅。

    刚刚睁开眼睛的时候，正处于轻微低血压而有意识些恍惚的少女从床上坐起，迷惘的打量着周围那熟悉到了极点的布景。

    是的，只要是在同样的环境下生活了超过十年时间，任何一个人都会对于周围的一切感到无比熟悉，东西的摆设也好，物品的堆放也好，就连墙上那一块小小的，几年前自己留下的涂鸦也好，都会让她感到由衷的温馨。

    然而，在这一天似乎有些不一样……

    逐渐清醒的视线，一点点凝聚到了那个坐在自己书桌前翻看着书本的黑色身影上。

    似乎是察觉到了鹿目圆香的视线，那个黑色身影转过身，漆黑色的眸子对上少女那惊讶的视线，随后露出笑容：“早上好”

    然后，作为一个普通中学生的鹿目圆香，在遇到这种怎样也称不上普通的事件时，做出了任何一个普通人都会做出的反应：“……呀――――！！！”

第309章 只有鹿目圆香知道的世界



　　    十分钟后，饭桌上。∑杂∈志∈虫∑

    “真是的，我还以为发生了什么事呢”

    一边打着呵欠的母亲一边接过父亲递来的面包。

    “一只蟑螂而已，小圆，以后遇到这种事情的时候要尝试着自己去解决哦，虽然说女生害怕这种东西是理所当然的，但也不能一直依靠其他人呢”

    一边的鹿目达也趁机发出了“嘲讽”：“小圆，胆小鬼“

    “霍拉，达也――好好吃饭！”

    “诶嘿嘿……”

    少女一边尴尬的笑着，视线却一直下意识的向着另一个方向瞄去。

    “小圆？那里有什么吗？”

    目前奇怪的看向那个方向――没有任何奇怪的东西，于是疑惑的看向自己的女儿。

    “那个……”

    迟疑着，鹿目圆香再一次看向那里。

    漆黑的身影正坐到客厅椅子翻看着上面的报纸跟书籍，俨然一副已经把这里当成了自己家的模样。

    看到这一幕的鹿目圆香咽了口唾沫，干笑道：“没有啦……”

    “嗯~真的吗？”

    “真、真的――”

    少女连忙把身边的书包提起，在母亲追问之前离开。

    “我去上学了~”

    “一路走好~”

    后面，母亲看着自己女儿的背影忍不住叹了口气：“啊~小圆也到了那个年龄了呢”

    父亲好奇的询问道：“什么？”

    “……就是那个！”

    “爸爸，笨蛋”

    “达也，好好吃饭！”

    ――――――分割――――――

    普普通通的市立见泷原中学二年级学生――鹿目圆香，迎来了人生的一次大危机。

    至少在此刻的鹿目圆香的认识里，应该是这样的。

    “那个……”

    通往学校的路上，鹿目圆香也再一次确认了一件事情：“其他人，都看不到你吗？”

    手中的书籍翻过一页，里蓝语气平淡：“你不是知道了吗”

    “可是只有我一个看到什么的……”似乎是想到了什么，鹿目圆香脸上突然露出害怕的表情，就连脚步也有些颤抖了。

    “放心，我不是地缚灵，也不是索命冤魂……倒不如说，在你之前的时间里，确定有做过什么伤害到别人的事情吗？”

    “这个……应该是没有吧……？”

    听到里蓝的解释后，鹿目圆香心底稍稍松了口气之余，也对身边这个突然出现的存在产生了莫大的好奇心。

    “为什么只有我能看得见你呢？”

    “为什么……”里蓝手上的动作一滞，随后又恢复正常：“也许是受到了后天的位格影响，至少就‘圆环之理’所处的层次而言也足够接受这种资讯了”

    看着鹿目圆香满头雾水的样子，里蓝也没有继续解释的意思：“比起这个，你想在这里呆到上课吗？”

    “诶？”

    少女惊讶的看向前方，绿灯的倒数，只剩下短短的数秒。

    “诶――――”

    好不容易在红灯亮起之前跑过路口，一方面是对于这个突然出现在身边只有自己能够看到的“幽灵（鹿目圆香认为）”的好奇，一方面是对于那个明明是第一次听到却莫名其妙的感到熟悉的“圆环之理”的疑惑，少女再一次向里蓝搭话。

    “阿诺……能请问你为什么会呆在我身边吗？听大人们说，如果不是地缚灵或者有着仇怨的灵魂，应该是不会停留在这里的呢……”

    里蓝闻言哑然：“灵魂吗……无论你所说的地缚灵还是冤魂，无非是人类死后的脑电波变异，如果是在古代的时候倒还有不小的产生可能，现在……”

    抬起头，环视着这座现代化的大都市。

    不同于人类所看到的“五颜六色”的世界，在那里蓝所“看到”的空洞而虚无的世界中，无数的电磁波来回交错着，几乎充斥了世界的每一个角落。

    “你认为大海里还会存在湖泊这种东西吗？”

    虽然听不明白，但感觉很厉害的样子？

    有些不明觉厉的鹿目圆香只能发出不知道算是理解还是不明白的回应：“哈……”

    看到这一幕的里蓝轻轻摇头：“我出现在你身边的目的只是为了观察接下来的‘可能’而已，如果你需要的话我也可以消失”

    这么说着，原本在鹿目圆香眼中清晰之极的身影开始一点点涣散，仿佛失真的影像一般逐渐从“现实”剥离――

    “等、等等――”

    一般来说，遇到这种事情的话应该是能够越早拜托就越好的吧？

    “我、我并不是这个意思……”

    可是，这份心情……

    看着重新稳定下来的身影，不知为何，心中那份仿佛即将失去什么的感觉也慢慢消失。

    虽然依旧不明白究竟是什么，但至少有一件事鹿目圆香可以确定――

    “……那个，如果能够帮助到你的话，请就这样留在我身边吧”

    眉头一挑，停下脚步的里蓝转身：“对于我而言这并没有什么区别，比起这个，你现在应该关注的应该是周围的事情吧”

    随着里蓝的提醒，鹿目圆香也逐渐察觉到刚才自己究竟做了什么――

    在通往学校的马路上，来往的学生最多的时候，对着“空无一人”的区域喊出了那些话……

    “呜……”

    脸色迅速涨红，眼睛因为失去思考能力而有变成蚊香装的趋势，正在鹿目圆香即将迎来因为害羞而昏倒的这个状况时，从强传来的呼声迅速帮助她打破了这个尴尬的局面。

    “哈~都说了今天我会先走，所以不用等我的啦~”

    蓝色短发的少女跑到鹿目圆香身边，一把拉起她的手掌离开现场，周围的学生们也露出恍然的表情随后三三两两的散开。

    “谢……谢谢你，沙耶加酱”

    “真是的，刚才听到那个声音的时候我还以为是我的错觉呢”

    总算是跑出一顿距离后，两位少女也慢慢降低速度。

    美树沙耶加好奇的看向身边的好友：“呐龋小圆，刚才你在跟谁说话呢？”

    下意识的看向依旧跟在身后的里蓝，刚才的那起“变故”似乎对于他没有任何影响……也是了，只有自己能够看到的话，当然也影响不到吧。

    这么想着，鹿目圆香对着美树沙耶加露出灿烂的笑容：“没有哟~”


第310章 外在干涉



　　    “那个……刚才你说过，出现在这里只是为了观察接下来的‘可能’，那个‘可能’又是什么呢？”

    因为刚才的那起“事故”，鹿目圆香也不敢像开始那样直接跟里蓝搭话了――在其他人看起来简直就像是中二病发作，跟不存在的人说话一样。ミ杂※志※虫ミ

    于是在跟美树沙耶加会和，一直等到上课前的一小段时间确定周围没有谁接近的时候，鹿目圆香才再次压低声音向里蓝说话：“那是很重要的事情吗？”

    里蓝语气随意：“对于你而言确实很重要”

    ――毕竟是能够否改变既定命运的唯一可能。

    “是这样子啊……”

    依旧不明白，鹿目圆香本来还想继续询问的，不过在看到老师走到教室里后还是压下了这个冲动。

    虽然成绩称不上拔尖，但在学校里的鹿目圆香可是作为一个一等一的“好学生”存在着的，在上课期间做小动作什么的确实有些难为她了。

    只不过，今天的课程似乎有些不同……

    “今天，要为大家介绍一位新的转学生哦，因为父母的工作原因这才转到的见泷源呢，大家可要好好相处”

    合上手掌，上面的英语老师面带微笑的向着外面招手：“晓美焰同学，进来吧”

    随着早乙女合子的这个动作，下面的学生也发出了小小的骚动，哪怕是鹿目圆香也不例外。

    “转学生……希望能够成为好朋友呢”

    里蓝合上手中的书籍随手丢到身后，就在即将掉落到地面的前一刻被突然张开的裂缝吞没，随后，视线转向那个走进教室表情冷漠的少女。

    恰好在这个时候听到了鹿目圆香的自言自语，里蓝眼中露出笑意：“会的，成为‘好朋友’”

    “晓美焰，请多多指教”

    ――――――分割――――――

    见泷源，大商场仓库。

    伴随着急速扭曲坍缩的黑点，原本处于“另一端”的身影也完全的侵入“这一端”的世界之内。

    成功侵入自己漫长的世界穿越生涯中第十三个世界后的范间，在呼吸到这个世界的第一口空气时就提高了万分的警惕――对于每个能够在诸多世界穿越之中生存下来的世界穿越者而言，这都是“必修”功课。

    毕竟你无法确定自己进入的地点究竟是天堂还是地狱，等待在外面的是救世主般的欢迎还是狰狞的兵戈与面孔。

    当然，其中最好的状况还是出现在“人间”，毕竟单单外貌一项就注定了一个有着正常人类面孔的穿越者是没什么可能在长着翅膀或者耳朵与尾巴的地方混得足够安稳的。

    很显然，这一次的范间很幸运，周围既没有坦克与大炮的轰鸣，鼻端也不是腐朽的魔力的气息，身体表面也没有传来被辐射刺激的感觉……一切都是正常之极，以至于范间差点都忍不住感激得落下眼泪。

    “终于，来到一个正常的世界了……”

    半是感慨半是兴奋的，范间整理了一下身上的衣服后走出自己所处的角落，然后在那不经意间的一瞥――身体瞬间僵硬了。

    十分钟前。

    “呐龋我跟你说啊小圆，最近上条君一直都在说那些事情呢，那个音乐家的演奏很好听之类的……”

    （为什么……焰酱会那么说呢？）

    跟在美树沙耶加身后的鹿目圆香，依旧沉浸在之前那段短暂的对话中。

    明明只是第一次见面而已，但“刚来”的转学生晓美焰却在下课的时候直接以熟悉学校为借口带着她离开教室，然后说出了马偕让鹿目圆香感到相当不解的话语……就像是之前里蓝所说的一样。

    “不要成为魔法少女什么的……”

    说到底，魔法少女真的存在吗？

    心中无法抑制的产生这种疑问，直到前面的声音传来。

    “小圆？”

    反应过来的鹿目圆香下意识抬起头，恰好对上了美树沙耶加疑惑的视线：“是不是刚才那个转学生的事情？”

    鹿目圆香连忙摆手道：“不、不是的，我只是……只是……”

    在美树沙耶加的视线下，终于还是心虚的避开了视线：“有些在意而已……”

    “啊~~~都跟你说了，那种莫名其妙的人还是不要接触的比较好”

    “可是，感觉焰酱她……”

    迟疑的看向身后，跟之前的时候一样，黑色的身影依然跟在背后，回忆起早上的那句对话，少女在暗暗心中下定决心。

    “我，想要跟焰酱成为朋友！”

    “哈？”

    “沙耶加酱也会支持我的吧？”

    “为什么我要――”

    看着友人坚定的眼神，美树沙耶加无奈的叹了口气：“好好~你开心就可以了，但是现在还是先陪我去商场再说吧”

    得到答复的鹿目圆香上色露出笑容，闻言用力的点头道：：“嗯！”

    ――――――分割――――――

    伪资深穿越者范间，迎来了人生中的一个重大选择。

    他确信自己刚才没有看错――经过基因药水强化，魔兽因子注射，机械仪器改造，血统改良过的眼睛，无论是动态捕捉能力还是观察能力都已经超过了正常人类的水准，甚至在某些方面上比起高精密度的观测仪器都有过之而无不及。

    所以哪怕只是在不到0.1秒钟的时间里看到了，他也有着90%以上的把握确定自己刚才看到的是什么……

    对于多数穿越者而言那个东西并非多么陌生的事物，毕竟无论是曾经的爱好还是出于在这些穿越世界里活下去的考虑，穿越者们都不得不对这些事情有所了解。

    “丘比……也就是说，这里是小圆脸的世界了……”

    表情有些僵硬，范间在一瞬间回忆起了整个小圆脸的剧情。

    （如果只是轮回的时候还好说，如果现在已经是圆神甚至焰魔改造宇宙规则的时间段那不是秒秒钟要被‘杀毒’的节奏？！）

    想到这种可能，穿越者恨不得直接拉开世界裂缝直接通往下一个世界，然而漫长的冷却期却注定他没办法这么做，只能让自己冷静下来继续思考。

    （等等，如果真的是圆神或者焰魔的时间段，那么在出现的一瞬间就应该被察觉到了，现在都还没有发现我的话……）

    眼神一点点亮起，当远处的枪声愈发接近时，范间的视野内也再次出现了丘比的踪迹。

    这一刻，穿越者没有任何迟疑。

    “死啦，淫-兽！！！”

    以接近100m/s的速度冲到依旧滞留在半空的丘比面前，在后者猩红色眸子的倒映下，巨大拳头一点点接近，然后――

    “咚――――！！！”

第311章 类法则



　　    对于绝大多数熟悉剧情的穿越者而言，一旦真正来到“小圆脸”世界之后应该做出怎样的选择，这并不需要太大的纠结与犹豫。※杂ミ志ミ虫※

    无论是处于提升剧情重要人物――魔法少女晓美焰的好感度，还是出于自身的情感喜恶方向考虑，直接把见到的每一只丘比就地斩杀都是最基础而通用的选择。

    甚至有些穿越者或许是为了表现自身的“绝不妥协”的意志，选择了以多种烹饪食物的方式来将“incubator”制作成或煮或蒸的“食品”……虽然不知道在其它“可能性”的世界里，incubator这种里蓝以纯粹矿物质与合成有机物制造的“伪生命体”究竟能不能被当成能量源摄入，但至少在这个世界是不行的，不过范间也不至于在这种时候就要尝一尝“爆炒丘比”的滋味。

    在用了一秒钟确定现状后，这位穿越者选择了最“正确”的做法。

    ――对每个“正常”的《魔法少女小圆》的剧情世界而言。

    “死啦，淫-兽！！！”

    以接近100m/s的速度冲到依旧滞留在半空的丘比面前，在后者猩红色眸子的倒映下，巨大拳头一点点接近，然后――

    “咚――――！！！”

    几乎所有在商场里的人都感觉到了脚下地面的震动，灯光在剧烈的冲撞中闪烁了几下，最后还是险险的稳定下来，人们在确定了不是地震之后才惊疑不定的议论起来。

    但对于另一边的穿越者而言，自己的选择确却是在刚才的那一击中完全被确定了……

    “喂喂……开玩笑的吧……”

    拳头从布满裂缝的地板上收回，范间眼角抽搐的看着被晓美焰抱在怀里的丘比，完全无法理解眼前的状况。

    重新整理一下思路。

    首先，从一开始进入世界的时候并没有遭受到圆神或者焰魔的狙击看来，这里的时间段应该还不是大后期，晓美焰的出现也证明了这一点。

    接着，从这位魔法少女现在的装束――并非麻花辫，以及武器以及变成了现代化枪械的状况看来，这里也不是最开始的第一周目。

    然后……

    “明明都拿着枪追杀丘比了，那我干掉它不是符合你的利益才对嘛……”

    无论心底有多少苦水，现在范间都没办法诉出就是了。

    从刚才的时停中救出丘比的晓美焰身上，此刻那份敌意可是完完全全的暴露在穿越者面前了。

    还好，穿越者意想中最糟糕的情况，晓美焰直接对自己发起攻击的情况没有出现。

    “……你不是魔法少女”

    并非怀疑或者询问，而是用着肯定的陈述语气。

    不过这也是，魔法少女无论怎么不科学，也不至于会把男的当成女的给契约了……

    “咳咳，我当然不是魔法少女”

    察觉自己还有补救机会的范间连忙解释道：“刚才只是看你似乎在追杀这只……”

    看向晓美焰怀中的丘比，穿越者突然发现一件事情。

    比起说是在保护丘比，此刻的晓美焰更像是在“控制”――细密的丝线紧紧的缠绕住在它身上，就连那红宝石般的眼睛也没有放过，在少女的怀中它完全失去了逃离的能力。

    这一状况明显让范间有些懵逼了。

    在原剧情中，这个唯一明白一切真相的魔法少女可是全程以击杀丘比为己任的，根本就没有听说过捕捉或者控制什么的。

    “果然，你也是来妨碍我的吗”

    就在范间懵逼的空档，魔法少女也像是确定了什么，缓缓将手中的枪械对准了前方的穿越者。

    看到这一幕的范间顾不及其它，连忙抬起手：“等、等等，我不是你的敌人！”

    “……”

    面对着那黑洞洞的枪口，穿越者咽了口唾沫。

    魔法少女的力量说强也不是很强，但耐不住对方的特殊性以及发展潜力之变态。

    姑且不说最终阶段的“恶魔”，单单是时间停止以及时间回溯就不是现在的穿越者所能够阻挡的了，所以才会在确定处境的第一瞬间选择击杀丘比刷晓美焰的好感度，而不是救出丘比去刷其她依旧被蒙在鼓里的魔法少女的好感度，但现在看来似乎是选择错误了……

    排开脑海中那份懊悔的情绪，穿越者小心翼翼的组织着词语：“我想要帮助你……我明白你的痛苦，如果可以的话，我希望能够帮助你打破这个绝望的连锁！”

    ――穿越者自带技能：嘴炮

    靠着对剧情熟悉，几乎每个穿越者都能知晓这些知名的剧情人物的黑历史以及弱点，虽然没有任何好感度的情况下使用失败可能性极大，但如果面对的是眼前这个看似坚强，实则在不断的时间轮回中已经“残破不堪”的魔法少女的话……

    穿越者范间觉得，他还是有一定“攻略”的成功可能性的。

    抱着万分的希望，穿越者等待着对方的回应。

    “那么，告诉我他在哪里”

    “……哈？”

    看到穿越者的反应后，晓美焰眉头皱起：“你不是什么都明白吗？那么告诉我他在哪里”

    “……”

    （what the fuck！他是Shenmegui？！）

    穿越者承认，他有些虚了，这个世界的剧情似乎跟他想象的有点不一样……

    还好，在场的并非只有他跟晓美焰两个人――外带一只丘比。

    “放弃吧，晓美焰”

    明明自身都已经被完全的控制住，但丘比的声音却没有夹带任何痛苦与恐惧情绪：“低维度的你是无法观测得到‘他’的存在的，现在你应该已经得到了未来的记忆吧？”

    “……”

    魔法少女只是沉默着。

    “那么你就应该明白‘圆环之理’的存在方式，现在的‘他’已经是作为这个宇宙类似于‘圆环之理’的一种‘法则’存在，虽然不知道你是通过什么方式依旧保存着有关‘他’的记忆，但无论如何都没方法找到‘他’的，所以”

    “――放弃吧，晓美焰”'

第312章 平衡与理想化



　　    直到晓美焰离开的时候，穿越者范间还是保持着那幅一脸懵逼的状态。∏杂÷志÷虫∏

    ――好端端一部魔法少女系列的致郁剧，现在突然画风一转，感觉要变成悬疑剧了怎么破？

    而且不管怎么说，刚才听到的消息都很不对劲好吧，什么叫做“已经是作为这个宇宙类似于‘圆环之理’的一种‘法则’存在”――难道说在他之前已经有哪个前面来的穿越者作死过度，把圆神的位置给顶替了？

    回想起之前从其他穿越者口听到的那些“化身法则”的同僚的下场，范间身体下意识一抖，就连那种懵逼状态都有些缓解了。

    “作死无极限啊……”

    自言自语着，穿越者在那些警卫人员赶来之前范间迅速离开现场――在这个世界没有身份的他可是一个彻头彻尾的黑户口。

    ――――――分割――――――

    “晓美焰，你现在的行动相当不合常理”

    黑暗中，伴随着清晰的脚步声，在少女手中的丘比轻快的声音随之响起：“明明是你开启了这段循环的历史，现在却又想要把它结束”

    “我只是想要拯救小圆”

    “但就你寻找‘他’存在这一行为，对于拯救鹿目圆香毫无意义”

    抵达目的地的魔法少女脚步慢慢停下：“……是‘他’开启了这一切，包括你，incubator”

    沉闷的撞击声远远传开，透过那晦暗的灯光依稀能够看到模糊的身影，以及从手掌中蔓延而出的“阴影”。

    “你的存在也是由‘他’所制造，只要‘他’一开始就没有存在的话，那么你不会诞生，只要你没有诞生，小圆也不会跟你契约成为魔法少女――不，所有的魔法少女都不会诞生，更不会有在绝望连锁的最后，为了拯救所有魔法少女而成为‘圆环之理’的小圆存在！”

    从主神空间得到了未来记忆的晓美焰，确信着自己已经找到了真正结束这一切――也就是真正能够拯救鹿目圆香的方法。

    “只要杀了‘他’，一切都会结束！”

    “……”

    “……”

    “真是不讲道理呢”

    抬起依旧往外渗着鲜血的脑袋，红宝石般的眸子清晰的倒映着眼前的一切。

    执着，甚至已经陷入疯狂的魔法少女……

    “如果真的按照你的说法没有incubator存在的话，那么这个宇宙早就因为能量的急速衰减而毁灭，甚至于就连人类这一概念都不会产生”

    “从这个角度上来看，与其说是‘他’的出现制造了魔法少女的悲剧，不应该是‘他’的出现才让你们能够诞生，行动，甚至像现在这样进行思考吗？”

    “砰――”

    “……够了，incubator，现在你只需要告诉我‘他’在哪里就可以”

    “如果你还记得之前记忆的话，那就应该知道我现在跟你一样”

    血泊中，轻快的语气一点点降低：“第三维的存在，是无法观测到第四维的个体的”

    “砰――”

    ――――――分割――――――

    “呐龋小圆，这个怎么样？”

    “诶？这些东西我不是很清楚啦……”

    少女尴尬的摆着双手，虽然说是陪着美树沙耶加出来购物，但其实无论是自己还是美树沙耶加自身，两个人对于这些音乐方面的事情都是处于一知半解的状态。

    如果不是美树沙耶加为了让手臂受伤的上条恭介打起精神，两个人甚至都不会来到这种地方……也许是三个“人”？

    这么想着，鹿目圆香下意识的看向身后，恰好看到了里蓝从某个方向收回的视线，心底没由来的产生一种冲动：“那个……有什么事情吗？”

    “没什么，只是确定了一些事情而已”

    跟之前一样，无法理解的话语。

    看着露出了失望表情的少女，里蓝正要打开的书本突然合上：“鹿目圆香，在你看来帮助别人是正确的事情吗？”

    “诶？”

    虽然不明白为什么会这么问，但少女依旧给出了自己的回答：“这不是理所当然的吗，帮助其他人的话……”

    “那么我们假设一下――”

    “假如你遇到了一个乞丐，身体完善但不思进取，只是每天祈求着他人的施舍度日，而你恰好有足够的经济能力去接济他，你会这么做吗？”

    “应该……会吧？”

    里蓝轻轻摇头：“因为得到了你的帮助，乞丐确定了哪怕是这样的自己也能够生存下去，所以放弃了依靠自身的能力继续奋斗的想法。但如果你选择的是不去帮助他，因为没办法通过这种不劳而获的方式生存的乞丐就不得不自己去拼搏……”

    语气一顿：“数十年后，他成为了一名成功人士，这样的结局比起一直在你的帮助下以乞丐的身份活下去，对于他而言哪种更好？”

    “我……那个……”

    迟疑的看着那双黑色的眸子，少女犹豫着，最后还是咬了咬牙：“我……我不知道他后面会遇到什么事情，成功也好，失败也好，但是，因为在那个时候遇到了困难，所以我想要以自己能够做到的方式去帮助他――这样就足够了！”

    眉头微微皱起，在少女担忧的视线中，里蓝只是平静的转过身。

    “就是因为这种想法，所以才会有那么多麻烦”

    “诶？”

    “小圆，快来帮我看看这个~”

    “好……好的……”

    鹿目圆香担忧的往里蓝所在的方向看了一眼，随后向着美树沙耶加的方向走去。

    背后，里蓝眼中的“框架”一点点隐没。

    “比起‘平衡’，更倾向于‘理想化’吗……那么，你又是什么？”

    视线无视了那空间的阻隔，直接投射到1.84km之外的少女身上：“晓美焰”

    Ps1：1000月票加更~

    Ps2：端午节快乐~

    Ps3：为了回馈大家的支持，从今晚24点开始，明天端午节一整天的加更要求减半，也就是5000打赏或者25月票+1更……嗯，其实你们可以无视这条的，毕竟这很容易坑到自己

第313章 “魔女”盛宴（1）



　　    深夜，见泷源。≯杂≌志≌虫≯

    “之前incubator说的都是真的吗？”

    拿起手中的半块腕表，晓美焰语气冷淡的询问道：“我没办法找到‘他’的存在”

    如果现在有哪个普通人看到这一幕的话，应该就是典型的“中二病”或者“精神病”爆发了，毕竟手表能不能说话是一回事，但对着一个明显已经坏掉了的手表说话，那就是绝对有病了。

    不过，虽然现在的魔法少女已经在三番四次的时间回溯，外带获悉了之后“记忆”所产生的压力而导致了有些异常，但还不至于就这么崩溃。

    之后，真正让她这么的答案也随之揭晓。

    通过手中半个产自主神空间的腕表，那个“声音”直接在晓美焰脑海中响起。

    （除非是主动显化，否则三维存在确实无法观测到第四维的存在）

    魔法少女眉头微微皱起：“之前我看到过‘他’”

    不经意间回想起曾经相处的那段岁月，自己就是在‘他’的引导下学会了如何使用自己的能力跟魔女战斗，甚至就连获得魔法成为魔法少女这件事也都是通过跟对方契约而得来的，这种情况下，还能够说无法观测到第四维存在吗？

    之前之所以不相信丘比的话也是出于这个原因，但现在看来似乎也并非全然如此……

    就在晓美焰心中产生疑惑的时候，来自“主神”的解释也已经传来。

    （你看到的只是一个截面，真正的‘他’从来就没有在你眼前出现过……还没有察觉到吗？你们连‘他’的名字都无法呼出）

    （在这个世界的时间轴中，‘他’已经逐渐向着更高层次的‘法则’渗透进化，其存在形式就类似于你记忆中接引所有魔法少女的‘圆环之理;那样，既不存在于过去，也不存在于未来）

    （现在我们只是通过这种不间断的重复记录才能让你维持住有关‘他’的记忆不至于遗忘，但也仅限于这种程度而已）

    魔法少女沉默着，半晌：“……我该怎么做”

    （明智的选择……）

    “声音”中，带上了一丝“情绪化”的意味。

    （就像是‘圆环之理’在接引即将魔女化的魔法少女时，自身也会被外界观测到的状况一样，作为这个世界类法则存在的‘他’，一旦遭遇了大规模的法则变动或者是强大的外在干涉时也会被动显化）

    只有魔法少女能够看到的猩红色光芒一点点从手中那半块腕表中渗出，随后向着天空的方向蔓延。

    （如同你之前看到的那个‘穿越者’，之后我们会联手，不只是穿越者，还有轮回者，系统持有者……这些异世界的个体都会开始大规模的涌入你所在的那个时间轴，在这个期间，你必须用你的双眼真正确认到‘他’的存在，晓美焰）

    少女愕然抬起头，望向头顶的那片天空。

    （――机会，只有一次）

    ――――――――分割――――――――

    十分钟前。

    “名字？”

    视线从手中的书籍挪开，看向对面的少女。

    察觉到里蓝的视线后，坐在床上的鹿目圆香下意识蜷缩了下身体，但还是强忍住心中的那份畏怯情绪再次开口道：“是的，我想要知道你的名字……”

    说着像是意识到了什么，连忙补充道：“我的名字是鹿目圆香，今年14岁，市立见泷原中学二年级……你的呢？”

    合上手中的书籍：“为什么突然间要问这些？”

    “因为……”

    看着少女眼中的犹豫，里蓝突然冒出一句：“想要和我做朋友？”

    “……”

    沉默，代表着肯定。

    轻轻摇头：“鹿目圆香，在你看来所谓的朋友是什么？”

    “诶多……能够一切学习，一起回家，有快乐的事情一起分享，悲伤的事情一起承担之类的？”

    “那最基本的前提就没有了”

    望向窗外的天空：“我不能跟你学习回家，现在会出现这种状况只是出于观测而已，我也不会跟你分享快乐承担悲伤……”

    语气一顿：“鹿目圆香，假若你知道接下来你的一个朋友会突然因为某种意外死亡，你会选择去阻止吗？”

    根本没有思考的空档，少女完全是下意识的回答：“当然！”

    “……所以，改变了既定未来的你不会再次感到悲伤”

    视线回转：“你会对已经知道的事情，产生其它情绪吗？

    怔怔的看着那双漆黑色的眸子，恍惚间，似乎自己曾经也在什么时候被问过同样的问题，然后同样的沉默，最后走向同样的结局……

    当鹿目圆香回过神来的时候，里蓝已经从书桌前起身。

    “你相信魔法跟奇迹的存在吗？”

    似乎，同样有谁询问过这个问题……

    ――如果――我是说如果，有人跟你说能用魔法实现任何愿望，你会怎么做？

    “诶……”

    “假若它存在的话，你又能够以付出自己的一切为代价去换取吗？”

    那，如果――我是如果说实现了愿望的价值是失去美好的生活，亲爱的家人，挚爱的朋友，那……你会怎么做？小圆，你会怎么做？

    “我……我……”

    混乱的记忆不断的在脑海种交缠干扰，以至于连天空那异状都没能够发生。

    看着这一幕的里蓝眼中露出笑意：“睡一觉吧，等你醒来之后会发现什么都不会改变”

    伴随着天空那道迅速扩张撕裂的裂缝，少女最终陷入沉眠之中。

    光影扭曲间，再一次显化的时候，已经是站到了距离天空那道裂缝最近的高塔顶端。

    仿佛注意到了下方那“渺小”的存在，当第一只长度超过100m，宛如神话传说中巨人才有的手臂从拿到世界裂缝伸出时，毫不犹豫的向着这整座高塔以及上方的存在砸落。

    ps1：人作死，就会死――古人诚不欺我

    ps2：截止目前的状况是-17更，我会尽可能快的更新补上……用每天五更的速度吧，再快真的受不了了2333

第314章 “魔女”盛宴（2）



　　    魔女――如果说魔法少女是希望的象征，那么魔女就是当魔法少女的希望被绝望吞噬，最终的演化阶段。★杂＊志＊虫★

    某种意义上而言，不断重复着杀死魔女行动的魔法少女们，所杀死的也会是将来的自己。

    但无论如何都需要确定的一件事。

    人类少女――魔法少女――魔女，在经过这三个阶段的完整演化后魔女才会诞生出现，在这种情况下，魔女的的数量注定不可能无限制的膨胀，毕竟有着成为魔法少女资质的人类少女不可能无限的增加，偌大一个见泷源也就只有四个魔法少女而已，其中一个还是刚刚转学来的而已。

    所以，除非是魔女之夜那种从许久之前就已经诞生的恐怖存在，否则复数的魔女聚集在一起的状况发生概率是相当低的。

    但在这一天的见泷源里所发生的一切，却似乎打破了这个自古以来的“固存规律”……

    当长度超过100m，宛若花岗岩般的“手臂”从世界裂缝的另一端伸出，然后对着高塔之上的“渺小”身影砸落时，整个期间没有受到任何实际意义上的阻挡与伤害。

    之后的状况也没有任何意外。

    巨大的铁塔被这巨手所砸扁，连带着下面数百平米的地面，顷刻间便被无视崩碎的砂石与瓦砾所覆盖，甚至就连整座见泷源都在这“一掌之威”下发出颤抖。

    然而下一刻，那破碎的大地之中，似乎有什么正在“破土而出”……

    “轰――”

    不只是手掌的下方，在整座见泷源的城市范围内，无视怪异的建筑物――就像是孩子的涂鸦。

    它们毫无征兆的从地底下蹿起，平整的将这座城市分割成数十个部分。

    正常情况下，如果发生这种大规模的“灾难”城市里的人群绝对会引发巨大骚动，但在这一刻却根本看不到任何人活动的踪迹。

    察觉到这一幕，以及远处那些逐渐汇聚的魔女，魔法少女晓美焰也确定了一件事。

    “魔女的结界……”

    “咚――――――！！！”

    长度超过60m，从天而降的巨大的利刃轻而易举的将正要抬起的手臂重新插回地面，殷红的鲜血沿着利刃的末端缓缓渗入，从那血泊之中，或是缺手断脚，或是没有了半个脑袋，或者说直接少掉了半个身体――一个个的“身影”从里面踉踉跄跄的跑出，隐约还传出了孩子们的嬉笑声，这一幕能够让任何正常人精神崩溃，但对于长期与魔女接触的魔法少女们而言却是在魔女的结局中最正常的现象。

    扭曲，而毫无逻辑。

    看着远处第四个显化完成的魔女，晓美焰咬着牙从原地跑开――第五个魔女即将在她脚下的那块区域显现。

    “究竟是怎么回事，‘他’是魔女吗？！”

    手中的半个腕表不断的散发着淡淡的猩红色光芒，融入以血腥为基调色彩的魔女结界中简直再简单不过，在收到了来自晓美焰的疑惑后也没有太多的延迟。

    （不，这个是‘他’的‘法则’）

    “法则？等等……”

    奔跑中的魔法少女突然按住手背的刻盘，伴随着齿轮的高速旋转，天空那坍塌陷落的半座高楼也为之停滞。

    然而这一切都无法让她改变心中的那份错愕。

    “难道说……”

    （是的，‘他’的‘法则’就是魔女，跟‘圆环之理’完全相悖的一种。如果说‘圆环之理’是在魔女诞生前就将所有魔法少女带走，那么‘他’的法则就是将所有变成魔女的魔法少女牵引……看看你脚下的地面）

    思绪完全处于混乱中的晓美焰，下意识的随着“主神”的提醒看向下方。

    恍然之间，一个将整个见泷源覆盖起来的漆黑色魔法阵已经在脚下的地面成型，哪怕是在这个时间停止流动的空间内依旧没有受到任何影响。

    （通过法则的特性，‘他’能够从任意的时间段将任何一个魔女带到现世）

    抬起头，晓美焰难以置信的看着眼前那无数的魔女――有她在第一周目遭遇，被巴麻美与小圆脸色击败的，有第二周目，花费了接近一周的时间才磨死的，有第三周目，偷袭杀死了巴麻美的……

    （也就是说，你需要面对的不仅仅是过去遭遇的魔女）

    “咔嚓”

    伴随着刻盘上传出的声响，时间重新恢复流动，在魔法少女那绝望的目光中，不断旋转的巨大齿轮缓缓在天际显化……

    而从半个腕表里传出的声音，也迟迟响起。

    （还有未来也会出现的魔女）

    ――魔女之夜

    “轰――――――――――！！！”

    ――――――分割――――――

    穿越者范间，迎来来了穿越生涯中不知道已经是第几次的生死危机。

    对于这些世界穿越者而言，这并非多么稀罕的事情。

    无论是刚刚穿越的时候，人生地不熟的情况下必须挣扎求存，还是为了获取力量，不得不从其他人手中夺取资源……可以说穿越者的每一个脚步都是血淋淋的，不仅仅是自己，也有其他人。

    如果这一次的生死危机仅仅是这种程度，范间自认为就算是真的撑不下去了，也不至于会像眼下这么绝望。

    然而……

    “剧情里，可没有这一幕啊……”

    零食魔女，人鱼魔女，武旦魔女……以及，高悬于天际之上，那个最终一幕才会出现的魔女之夜。

    “特么这是boss大派送吗？！”

    没有任何犹豫，穿越者直接转身拔腿就跑。

    对于经过了十三个剧情世界强化的穿越者而言，单一一个魔女也许不成问题，但如果是两个就有些虚了，三个正面对上必死无疑――现在出现的可是超过十个，而且其中还有魔女之夜这种终极boss级别的。

    按照眼下笼罩了整个见泷源的魔女结界的架势，甚至之后会出现什么更夸张的东西也根本说不准啊。

    “这种‘正常的世界’，根本就是坑爹来的吧？！！”

第315章 “魔女”盛宴（3）（1/18）



　　    主神空间，中洲小队。&杂志虫&

    主线任务：击杀出现的所有魔女

    成功奖励：SS级支线剧情X3，奖励点数100000

    失败惩罚：全属性永久性削减20%

    “这次的任务……”

    中洲小队队长琢磨着上面的文字，语气犹豫道：“有些奇怪”

    “这种事情谁都看得出来了好吧……明明奖励这么丰富，但失败惩罚却那么轻，而且还是直接在进入剧情世界之前就给出了主线”

    提出异议的队员耸肩道：“好像根本不害怕我们能够做出什么提前的布置”

    “最奇怪的还不是这里”

    一边神情冷峻的男子推了推鼻翼上的无框眼镜：“按照我们以往经历的剧情任务，主线任务一旦失败的话完全就是预定团灭的结局，这一次……”

    敲了敲手上的腕表――仔细观察的话，会发现在场的每个人手上都有一个，而且跟晓美焰手中的那一半有着高度的相似性。

    “就算是失败了，也只是削减20%的属性，这对于主要依靠着血统能力的我们来说并非无法承受的损失，甚至对于其它依靠着科技体系的小队根本就是无足轻重，只要几支基因强化药剂就能补回来了”

    “这个也是……”

    听到队里的“智囊”这么说，中洲队的小队长也陷入了沉思，但稀缺的情报注定让他无法在这种情况下得到更多的讯息，最后也只能走一步算一步。

    “总而言之，现在先把能够做的事情先做了”

    转身看向身边的一位瘦弱男子：“刘兵，对于接下来的这个剧情世界你应该比较清楚吧？”

    “当然，这可是小圆脸世界！”

    被队长叫到的男子语气兴奋道：“跟之前的恐怖世界片不一样，这个世界更倾向于魔幻战斗类，主要就是那些跟丘比签订契约的魔法少女跟魔女的战斗，而且我们知道完整的剧情，完全可以在进入的时候直接找到晓美焰”

    似乎是想到了后面的场景，刘兵眼中的“光芒”也愈发的明亮：“她的时停能力可以暂停时间，简直就是最高级别的控场和辅助能力，只要加上她的话，以我们的队伍配置完全可以做到无伤通关！”

    队长与眼镜男对视一眼，随后缓缓开口道：“虽然可以作为备用方案，但还是不要把希望都放在那些剧情人物身上比较好”

    语气一顿：“该准备的退魔装备准备好，还有那些禁魔法阵”

    “对了，净化系列的符文也要备上一套……”

    “还有圣光强化――圣骑士进阶的也快了”

    “里面魔女结界能用破界符搞定吗？”

    “这个不知道，毕竟原剧情里根部没有出现过修真者……买一套备着不会有错”

    “那些重火器也是，虽然打魔女不是那么有效，但还是能用的”

    “要准备核武器吗？”

    “带上几个，真的搞不定直接丢两发下去然后回归，就算是削减属性也能赚个回本……”

    ……

    “好了，各位”

    最后，在任务开始的前一刻，队长将所有人叫到面前：“这次的任务很诡异，虽然不知道究竟是什么原因，但小心点总不会有错”

    这么说着，将手掌张开：“重生十字架，一次性的，只能够在接下来的一个剧情世界生效”

    “哇，队长，大手笔！”

    “谢谢队长~”

    看着陪伴了自己许多的队员们，中洲队队长露出笑容：“拿着吧，这一次，我们同样都要活着回来！”

    ――――――分割――――――

    “哈？联合任务？”

    看着腕表上的文字显示，刘斩仙有些摸不着头脑。

    因为自身天赋能力的变态，早在许久之前他就被主神拉出来成为一个单独的队伍执行任务了。

    本来以为会像是YY小说那样打遍天下无敌手，美女后官唾手可得的一个人生历程，但不得不说之前的那场超・论外级别的圣杯战争彻底把他打怕了，满打满算他在里面也就是算个强壮一点的蝼蚁，打到最后就连太阳系都差点GG，还没有死简直就是侥天之幸。

    之后刘斩仙也吸取了教训，又接连渡过了三个剧情世界的现在虽然称不上已经脱胎换骨，但至少正面肛以前的两个自己还是没问题的。

    就在他以为又是一次单独任务的时候，这次却突然来了个莫名其妙的主线。

    “魔法少女小圆……md，小圆脸世界……”

    嘴角微微抽搐，刘斩仙有点虚了。

    “等等，应该不会是大后期，圆环之理跟恶魔还没有出现的才对，否则就是必死的任务了……”

    ――主神空间不会颁布必死的任务，这也是传统。

    想到这里，刘斩仙心底松了口气。

    不得不说，之前的圣杯战争给他留下太多阴影，其中赫然就有名为鹿目圆香的存在所带来的一部分。

    “只要不是圆神的话，小心点应付吼姆拉的时间能力就可以了……我就不信还有谁能够把我十二个存档点清了不成！”

    定下心神的刘斩仙心底发狠，大步走向传送法阵。

    ――――――分割――――――

    诸天十界无限穿越天上地下无处不去系统V1.04版――简称系统V1.04版，它的持有者吴仇现在正莫名其妙的感受着“系统”内部的混乱。

    跟每个“奇遇”的主角一样，原本只是默默无闻的吴仇在一次班游中偶然捡到了这块小石头，又因为不小心割破了手指头，流出的血又不小心的滴到了石头上，然后莫名其妙的得到了这个系统，莫名其妙的称为了主角，莫名其妙的走上了逆袭高富帅，迎娶高富美的人生巅峰。

    在短暂的狂喜后，吴仇也发现了一件事情。

    “主角”并非他一个，在其他世界也有其他得到了“系统”的“主角”存在着，他们或是联合在一起，或是互相敌对，但总归都是通过这个“系统”有所联系，对其他世界的宝物与资源进行掠夺以强大自身。

    而这一次，却是遇到了一个“高魔”世界，正因为分配不均而争吵着。

    还好，结论很快就来了。

    “既然都不满意，那就自己去，能抢到什么就是什么！”

    “好！”

    “就是这个理！”

    “没错！”

    ……

    回想起自己对于这个世界熟悉程度，吴仇犹豫着，最后还是踏入了“系统”打开的通道。

    “我就想要开个后宫而已……”

    背后的通道，瞬间闭合。

第316章 “魔女”盛宴（4）



　　    干涉总是相对的。$杂e志e虫$

    就像是站在水面之上的人想要去触碰水面之下的物体，那么必然需要通过一些“媒介”进入到水面之下的“领域”才能够做到这一步，而在这个干涉的过程中，无论是水面之下还是水面之外的存在，彼此都无法逃避另一方的观测。

    对于此刻里蓝所在的世界而言，当那些世界通道真正拉开的一瞬间，无论是作为“干涉源”，处于另一个世界“他们”，还是“类法则”出于这一个世界的他，彼此都清晰的暴露在对方的面前，简直――

    “触手可及吗……”

    视线收回，俯视着脚下的这片城市――

    沿着站立的高塔为中心，螺旋的纹路密密麻麻的侵占了每一寸空间，一如曾经第五次圣杯战争时caster所建立的“魔法结界”一般，直接以一片甚至连“碎片”都称不上的“坐标”为原点，一个完整而残缺，彻底独立于现实世界的“魔女结界”悄然完成。

    随后，眼中的“框架”逐渐成型，开始沿着时间轴不断蔓延回溯……

    “铮――――――――”

    手持利刃的人鱼魔女从遥远的“彼端”倏忽而至，地面上正要抬起的手掌再一次被钉回。

    平静的目视着这一幕，眼中的“框架”未曾消失，兀自不断向着前方回溯……

    ――――――――分割――――――――

    才刚从主神空间降临到这个世界的中洲队队员们，此刻绕成一团站在街道上，不断使用着各自的强化能力，或是附魔道具消灭着周围无穷无尽的使魔。

    “这究竟是怎么回事，不是说这里是以未来世界为背景的吗？！”

    “不知道――”

    “咚――――――――！！！”

    三十层高的摩天大厦被突然出现的魔女拦腰斩断，缓缓倾斜着向着中洲队小队成员所站立的这个方向倾倒。

    看到这一幕的中洲队长咬了咬牙：“散开――敌人太密集了，集合作战没有意义！”

    “收到”

    “了解――”

    在那缓缓倾倒的背景下，却依然有一个轮回者停留在原地。

    刘兵满脸呆滞的看着远处不断挥舞“长刀”斩击着“巨人手臂”的魔女。

    “人鱼魔女……美树沙耶加已经死了？等等，那为什么零食魔女还在……如果剧情已经发展到了后期的话零食美女不是应该已经被晓美焰杀死了吗”

    当他看到第三个自己所“认识”的魔女在那天空的正中显化时，轮回者刘兵已经完全放弃了思考。

    “魔女之夜……”

    在这同一刻，另一个完全相反的地点，系统持有者吴仇抱着与轮回者同样的情绪望向天空。

    “这种数量跟密度，怎么说也太过分了吧……”

    肉眼可见的范围内，魔女们接二连三的在这片闭锁的结界空间中显化，并对着周围一切物体施加着无差别的破坏。

    正当吴仇懵逼的空档，刚刚从“地底”冒出的红色魔女发现了这个渺小的存在，数十米长的枪刃从天而落――

    “咚――――――――！”

    “这剧本，根本不对啊！！！”

    ――――――――分割――――――――

    眼中的“框架”悄然隐没，无视着从身旁飘过的巨大齿轮，而后者也像是对于身边的身影一无所觉，仅仅是遵循着不能不断的旋转毁灭，在这片闭锁的世界内宣泄着自己的绝望。

    抬起头，里蓝再一次望向那道裂缝――或者说，裂缝之后的三个“个体”。

    无论穿越者，轮回者还是系统，无非都是作为“媒介”存在，对于这个层级的存在而言，真正能够用来进行“干涉”对方的只有一种方式――

    咔嚓

    恍惚间，无论是正在亡命狂奔的穿越者还是拼死战斗的轮回者小队，甚至四散而逃的系统持有者们，都在同一瞬间“听”到了那个声音。

    完全是下意识的，所有人都望向了天空那道张开的裂缝。

    “嘎吱――――――――”

    像是被挤压到了极限随时可能崩断的长弦一般，伴随着这超过常人听觉捕捉范围的“响声”爆发，沿着见泷源中心的那座高塔区域，半径三千米内的环形区域几乎一瞬间被“涤荡一空”。

    没有强光，没有能量，甚至连一丝的震动都没有发生――仿佛一开始，这个存在于城市中心的环形空白区域本来就存在。

    “刘兵――――！！！”

    难以置信的看着眼前只剩下一只手掌的队友，比起失去队友的悲痛，中洲队队长心中的冰冷与绝望却是有过之而无不及。

    在刘兵仅存的手掌中，他赫然看到了在离开前他给出的那一枚重生十字架。

    第一次，在面对着来自主神空间的任务时，以往那些被轮回者们视为万能的道具彻底失去了效用，还不仅仅如此。

    “队长，我的强化能力在消退！”

    “我这边也是，武器都用不了了――”

    面对着远方再一次汇聚起来的使魔，一个轮回不断的按着手中加特林的发射按钮，却除了不断传出的咔哒声之外，却连一丝反应都没有。

    而在远方，靠着多重血统改造好不容易从魔女追杀中逃离的范间，也绝望的发现了一个现实。

    “改造能力……在消退……”

    看着腿部膨胀的肌肉以肉眼可见的速度消退，范间几乎要崩溃了。

    “这究竟算什么回事？！”

    往昔只要一个冲锋就能够撞倒的墙壁，在此刻却成为了让人绝望的“叹息之壁”，停下脚步的穿越者咽下口唾沫，缓缓转身。

    “……诶？”

    跟在身后的魔女，不知何时已经失去了踪迹……

    不只是范间，在整个结界的范围内，几乎所有来自异世界的“来客”都发现了一件事情，随着自身强化能力以及各种道具的失效，原本不断涌出的魔女也随之消散，似乎被什么存在硬生生的抹消一般。

    “这究竟……是怎么一回事？”

    ps1:第四更完成……感觉身体被掏空

第317章 “魔女”盛宴（5）（3/18）



　　    （在大量外在干涉侵入的时候，‘他’作为这个世界的‘类法则’必然会出现在现场并对我们进行反向干涉，在这个期间，我们会以某种方式去搅乱‘他’所处的维度立场）

    （时间最长不会超过三分钟，在这个期间，无论是归属于‘他’的魔女还是归属于‘圆环之理’的魔法少女，甚至是归属于我们的那些异世界人类，所具备的能力都会因为受到大量资讯冲击而暂时性消除，同样，作为‘类法则’存在的‘他’也会被三维存在所观测）

    （那个时候就是你唯一的机会了，晓美焰）

    当魔女的结界内，所有人还在为自己的能力衰减消失而感到恐慌不已时，魔法少女已经靠着残存的一丝“魔法”，利用时停能力来到了环形空白区域的中心位置。ㄨ杂Q志Q虫ㄨ

    “嗒”

    鞋底踩到地面的同时，最后的一丝魔力也彻底从体内驱逐，晓美焰能够感受得到。

    那并非消失，而是因为外界的“混乱”无法继续像之前那样对外界施加任何客观性的干扰而已，只要离开这里，离开这个结界，或者等待着着絮乱的“法则”稳定下来，那么自己的能力也能够恢复正常，但相对的……

    抬起右手，漆黑色的手枪遥遥对准了远方的熟悉而陌生的黑色身影。

    ――‘他’，却是会再一次的从这个世界‘消失’。

    “我该叫你‘契约者’还是‘里蓝’？”

    视线从天空的裂缝收回，里蓝转过身语气平淡：“没有区别”

    “……为什么……”

    明明决定在见到的一瞬间就不会有任何犹豫而是直接扣下扳机的，但在真正面对着这一刻的时候，晓美焰心中却突然无法抑制的产生出疑问――

    “你所做的这一切……”

    夺走别人期许的未来，赋予名为奇迹的希望，再将它毁灭，演变为漫无止境的绝望。

    “――究竟是为了什么？！”

    面对着枪口，里蓝眉头微微皱起：“到了现在，你还认为是我吗？”

    少女眼中的愤怒与悲伤被愕然所取代，并非单纯的被这句无法理解的话语，更多是被里蓝瞳孔中那悄然燃烧的幽蓝色火焰。

    ――所有能力都会因为受到大量资讯冲击而暂时性消除……

    来自“主神”的提醒依旧历历在目，然而，眼前发生的一幕却变成了再明显不过的讥讽。

    “我没有强迫过你必须选择成为魔法少女，也未曾让你不断的回到过去，更不会让你一定要改变这个‘未来’”

    无视着魔法少女指向自己额头的枪口，一步步的往前靠近。

    “等……等等……”

    “因为不愿意面对现实而祈求奇迹，最终做出选择的也只是你们自己，现在却将一切归咎于‘希望’与‘奇迹’自身”

    “不要过来――！！！”

    “砰――”

    “啪”

    推开身前的手枪，燃烧着灵魂之火的幽蓝色光芒清晰的映照在少女那苍白的脸上：“不觉得……很无耻吗？”

    “到――”

    从那平坦的地面下，一抹寒光毫无征兆的从地表之下窜出，向着毫无防备的背后扎去――

    按捺不住内心的激动，刘斩仙口中的咆哮也随之传开：“――手了！！！”

    下一刻。

    枪刃在穿透黑袍之后，传来的并非穿入肉体的那种晦涩的滞感，更没有骨骼断裂时轻微的颤动，而是寸步不进的坚硬“壁垒”。

    那同等的反冲力瞬间让刘斩仙的心跌入谷底，而迟迟响起的碰撞声更是成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    “锵――”

    呆呆的看着被枪械格开的枪刃，漆黑的枪口平稳的顶在刘斩仙的脑袋上，直到这一刻，这位轮回者才意识到自己的状况。

    心中的甚至没来及宣泄完毕的狂喜顷刻间就被无止境的懊悔所取代。

    “那个……知道我在下面吗？”

    用着从晓美焰手中“收缴”而来的手枪顶在轮回者的脑袋上，里蓝语气平淡：“不知道”

    （这究竟算shenmegui，上帝视角？！！）

    咽了口唾沫，轮回者在心底不断的咆哮着。

    刘斩仙自认为自己的计划堪称完美。

    跟其它轮回者与穿越者不同，在主神那边得到了足够多情报的刘斩仙也提前了解到了能力会消失的状况，所以一开始在这附近丢下了一个“存档点”，当“主神”动手的一瞬间立刻自杀。

    在这个时候他跟晓美焰一样能力还没有完全失效，所以能够通过这个存档点进行“读档”然后隐藏在附近。

    等到这次任务的“正主”――也就是里蓝出现后，只要对面也是受到了“能力消失”的影响，一方有心，一方无意的情况下，偷袭成功概率简直超过90%，而且在自己偷袭的时候“任务目标”还需要应付另一个魔法少女，刘斩仙简直无法相信自己会失败。

    然而，现在的状况却让他不得不相信了……

    干笑着，轮回者试图做出最后的挣扎――他不甘心，有着“存档”与“读档”能力的他不应该在这种地方夭折，只要能够等到能力恢复，天下之大他又有什么地方去不了？

    就算是真正要失败也应该是在所有存档点都暴露，攻击者费尽心思破坏了一个有一个区域的情况下的特死战斗。

    而不是眼下这种：被一把平淡无奇的手枪指着脑袋，生与死完全系在对方的一根指头间。

    “那为什么知道我会在底――”

    “砰――”

    金属的弹头轻易敲开头骨，掀飞了脑袋里的物质，带着一溜红白相间的色彩从后脑穿出，附加在上方的强大的贯通力余势不减的没入34m之外的地面。

    张开的嘴巴似乎还想说什么，但最后一切归入于意识的虚无。

    再如何强大的天赋能力，一旦进入到这种资讯完全混乱的空间也完全失去了用武之地，在真正完成了削弱别人的同时自己何尝也不是进入了最虚弱的时刻，一切都是相对的。

    ps：第五更

第318章 “真相”



　　    看着眼前“死不瞑目”的轮回者，里蓝眉头突然皱起。№杂☆志☆虫№

    下一秒，头顶那道几乎铺满了整个魔女结界的“裂缝”开始了第二轮的扩张，而其中首当其冲的就是结界的边缘。

    如果是魔女依旧存在的时候，这个由复数魔女组成的结界自然不可能这么轻易的崩溃，但在资讯对冲时受到的影响最大的明显就是那些能量体。

    比起穿越者以及轮回者们自只是身能力暂时性消失的情况而言，本身就是绝望产物的魔女却是直接被“抹消殆尽”。

    所以出现了眼下这种状况，哪怕明知道结界正在被破坏但里蓝也没有什么方法去“修复”，不过……

    向着天空的那道裂缝张开手掌――

    不能修复，可不代表无法阻止。

    （就是现在！）

    在那突兀的声音响起时，晓美焰之前因为里蓝的那番话语加上心灵暗示而混乱的思绪瞬间“理清”，完全是下意识的，魔法少女掏出另一把手枪，对着前方抬举起手掌的身影扣下扳机

    “砰――”

    “你似乎到现在都还搞不清楚状况？”

    “无论你怎么说，小圆最后都是因为你的存在而不得不放弃作为人类的希望――”

    掀起的黑色袍子被金属的子弹穿透，后方却空无一物。

    在收到来自“主神”的提醒后，魔法少女连忙向后退开――

    “咚”

    细密的裂缝沿着接触的那一点向着周围扩散，虽然没有造成直接性的伤害，但掀起的砂石却遮蔽了晓美焰与的视线。

    “那按照你的说法――”

    （背后！）

    来不及思考为什么明明能力都已经无法使用，对方却还能在这么短的时间内绕到身后，甚至连简简单单的转身动作在这一刻的变得奢侈至极，只能遵循着身体的本能反应，将面向强的枪口对准了身后――

    “砰――”

    眼角的余光似乎有一旦漆黑的影子掠过，正当晓美焰怀疑自己是否看错了什么的时候。

    “咚――”

    腹部传来的剧烈冲击直接将身体击飞，在粗糙的地面上拖行着数米方才停下。

    也就是已经变成了魔法少女身体被魔力强化过的现在，否则按照普通人的身体素质，刚才那一击完全可以把一个正常人类拦腰打成“两端”。

    面无表情的看着一点点支撑站起的魔法少女，里蓝语气冷漠：“似乎只要我不存在就一切都会变成你所想要的那样？”

    “咳咳……我的愿望……只是为了拯救小圆……”

    颤抖的手掌缓缓抬起，粘上血迹的枪口再一次对准了永远都无法命中的目标：“如果没有你的话，incubator就不会诞生……小圆就不会成为魔法少女！！！”

    “砰――”

    “砰――”

    “砰――”

    “没有我？”

    掀起的黑色袍子在地心引力束缚下再次坠落，明明对方依旧停留在原地――那子弹必然穿过的区域，但晓美焰却根本无法在他身上找到任何被子弹命中的痕迹。

    徒劳的扣动着扳机，却只是一次次的传出咔哒的声响。

    “有没有想过。如果没有我的话，你们甚至连出现的可能都没有”

    “就算是这样”

    丢开了手中子弹已经打空的手枪，脸色苍白的少女死死咬着牙齿：“也是我们自己的选择！”

    “……”

    “……”

    “有趣”

    纯粹而漆黑眸子中，清晰的倒映出对面的那绝望但却未曾放弃希望的少女。

    不……与其说看到的是面容，倒不如说“看”的是那个逐渐扭曲的灵魂。

    “本来以为一个没有任何‘自私’而‘理想化’的圆环之理已经够怪异了，但现在看来似乎还不止一个”

    “……你在说什么？”

    不知为何，哪怕在之前的战斗中一次次面临绝望摧残都未曾放弃的少女，在真正被那双漆黑色的眸子注视之时，一种无名的恐惧却开始滋生蔓延……

    里蓝眼中露出笑意：“在这四次的轮回者中你就没有发现过吗？关于鹿目圆香这个个体的特异点”

    “诶……？”

    “无论对于什么人都好，她都会习惯性的用最善意的方式去揣测他人，哪怕是被欺骗，被伤害，最后也只会将原因归咎于自身……对于一个正常人类来说，这不是很奇怪吗？”

    张了张嘴巴，下意识要发出反驳的晓美焰却愕然发现自己什么也说不出来。

    是的，无论在过去的记忆中，现在的世界里，还是在主神空间所的“未来”的记忆，无论在什么时候，鹿目圆香都太过于善良了……

    对待自己也好，对待周围的人也好，对待魔法少女也好，甚至是对待将自己变成这样的incubator也好――

    直到自己的末路，她都没有想过去伤害任何存在。

    “傲慢，嫉妒，暴怒，懒惰，贪婪，色欲还有暴食……这固然是人类的七宗罪，但倘若连这身为人类的‘基本特征’都没有的话，鹿目圆香这个个体真的还称得上是‘人类’吗？”

    用力的摇头，将心中那份不详的预感抛却，畏惧那个答案也好，认为这一切都只是用来欺骗自己的也好，晓美焰抗拒着这个真正会让自己绝望的“真相”。

    “不对……小圆她只是太善良了，想要去帮助所有人――”

    “所以才很奇怪不是吗？从一开始，鹿目圆香就不具备那种每个人生来都应该具备的情绪”

    眼中的笑意，无法抑制的扩大：“自私”

    如果是从“人”变为“神”，那么失去了作为人类时的那些负面情感也并非没有道理――这也正是晓美焰所无法接受的，她所想要拯救的仅仅是作为人类的鹿目圆香，而不是注定要成为“圆环之理”的某个存在。

    然而，倘若从一开始，自己想要拯救的对象就已经消失了呢？

    “换一种想法吧，晓美焰……如果说鹿目圆香并非被迫成为圆环之理，而是她自身就注定了要成为圆环之理，那又会怎样？”

    那么，一切就变得“理所当然”。

    为什么在无数次的轮回中自己都无法真正拯救鹿目圆香

    为什么最后的魔女自己永远无法战胜

    为什么自己所看到的“未来”的记忆会如此残酷

    为什么……

    ……

    一切，仅仅是为了那个必然的结果――让鹿目圆香成为圆环之理。

    “知道吗，晓美焰，这个世界的未来是能够被确定的”

    抬起头，望向那在穿越者与轮回者的攻击下逐渐崩溃的结界。

    “而在那被确定的未来里，与其说是鹿目圆香成为了‘圆环之理’，倒不如说是‘圆环之理’成为了鹿目圆香……一个没有任何‘自私’而‘理想化’的人类是不存在的，但如果存在的是一个没有人类应有的负面情绪的‘圆环之理’，那不是再正常不过的事情吗？”

第319章 救赎的魔女



　　    “加油，只要把结界破坏掉就可以回归了！”

    对着身边的队友鼓舞到，中洲队队长观察了一下中心那环形的空白区域一会,确定战场并没有扩大的趋向后，再一次的投入到对这个结界的破坏上。♀杂$志$虫♀

    时间是在三分钟前，因为能力消失而陷入恐慌的轮回者们，在进入到这个无处不透露着诡异的任务世界后终于再一次收到来自“主神”的提示。

    主线任务：破坏魔女的结界

    成功奖励：脱离剧情世界

    失败惩罚：无

    往昔看来“凶神恶煞”，动辄就是抹杀的主神，在此刻的轮回者们看来简直无异于天使了。

    而那个失败惩罚无只要是有基本常识的都知道可以无视，根据刚才看到的状况来计算，哪怕是轮回者的数量再多，在接二连三蹦出的魔女冲击之下也根本撑不住多久，无法破坏结界而被迫滞留在这个剧情世界的话结局简直不言而喻。

    无论如何，能够走到这一天的轮回者或者穿越者都不会傻子，在彼此的默契下迅速展开了对结界的破坏，与此同时，底下的骚动也被这些人无视，仅仅是小心的观察着而已。

    在能力跟武器都无法发挥作用的情况下，这些习惯着依仗能力生存的“主角”们也就上一个普通人而已……甚至还要糟糕一些，至少他们是绝对不愿意跟个普通人一样窝囊的死去的，更别说是卷入下面的那场战斗。

    随后，在下面的战斗不知道为什么突然平息时，穿越者与轮回者们对结界的破坏也进入了尾声。

    首先是头顶那片涂鸦似的天空，伴随着破壳般的脆响，一点点的，黄昏的阳光从那缓缓扩大的“缝隙”中洒落，但最让这些异世界“来客”感到兴奋的却并非如此。

    “我的能力开始恢复了！”

    “我的也是――”

    “还有道具！”

    感受着体内再次充盈的能量，一名队员突然眼神不善的看向下方。

    之前就是那里面的某个人，让自己的队伍损失惨重……

    “队长？”

    “……算了，离开要紧”

    重新恢复的力量没有让中洲队的队长失去理智，重生十字架的失效可不是在能力消失后才发生的，而是在消失之前。

    队长无法保证，如果再次发生刚才那种状况的话自己还能不能活下来。

    对于队长的决定，中洲队其他队员虽然有些无法接受，但最后还是老实的退出了结界范围。

    在天空那道“缝隙”扩大到等同于“世界裂缝”一般大小的时候，这个由复数魔女组成的结界也迎来了最终破碎的命运，然后，还没有从逃出生天的侥幸中回过神来的范间，却愕然看到了地平线上一幕……

    ――――――分割――――――

    “看到了吗”

    转身看向破碎的结界之外，从地平线上“拔地而起”，甚至连太阳都只能成为它的“背景”的那个“庞然大物”，里蓝眼中露出笑意：“这个是在你第127次回溯时间拯救鹿目圆香失败后，由鹿目圆香的绝望所演化诞生的魔女”

    ――救赎的魔女。

    面对着里蓝的“介绍”，晓美焰只是用空洞的眼神看着远处的一切。

    “嗯，你可能还不是很清楚状况……在把你们拉到结界里的时候，我稍微把外界的时间流速‘加快’了一点，按照你们的时间观念，现在距离你进入到魔女结界之后大约是十年零七个月的时间过去了”

    “……你……做了什么”

    “什么都没做”

    直立高度超过一万米的魔女，仅仅只是“移动”这件事情就给这颗星球带来的了难以承受的负担。

    如果现在有谁在外太空观察这颗星球的话，就能够轻易发现，原本属于“陆地”的那些板块正在“缓慢”的挪动……然后接触。

    “――――――！！！”

    伴随着脚下那剧烈的震动，宽度超过五米的地缝几乎横亘着将脚下这块岛屿一分为二。

    边缘区域在海水的侵蚀下，一点点沉落……

    脚步轻轻脱离地面，里蓝遥望着远处那遮天蔽日的救赎魔女，语气平淡道：“你眼下看到的这些只是必然的过程而已，‘圆环之理’的诞生绝非简单的‘魔法少女’就能够完成，无数次沉积的因果都是它所必须的……很讽刺不是吗？”

    “一方面口口声声说着拯救鹿目圆香，但一方面却是你在一步步的将她推向深渊，最终不得不选择成为圆环之理才能结束这绝望的连锁”

    “不对！！！”

    伴随着刻盘高速转动的声响，在时间停止流动的世界里，当晓美焰将手枪对准了里蓝所在的位置是，却愕然发现对方已经站到了自己前方不到20cm的地方。

    “别忘了，从一开始你的能力就是我所赋予的”

    “……”

    “砰――”

    子弹沿着近乎笔直的轨道穿梭，在即将命中的前一刻凝滞，随后开始以肉眼可见的速度腐朽溃烂，在时光的力量下彻底化为尘埃散落。

    而在晓美焰的眼中，原本清晰的身影也慢慢的变得模糊。

    “选择吧， 在明白了真相的现在，你有再一次选择的权力”

    就像是从现实之中被抽离一般，模糊的身影一点点淡化，甚至就连才刚刚发生过的记忆都开始模糊不清。

    “沿着那确定的未来，接受鹿目圆香成为‘圆环之理’的命运”

    嘴角拉出一道弧度：“亦或者，哪怕舍弃一切……”

    看着那道身影消失的地方，晓美焰眼中的愤怒与仇恨一点点淡化消失。

    “我……在这做什么？”

    “咚――――――――！！！”

    下意识的沿着声音传来的方向看去，地平线上的魔女让她“回忆”起了自己正在面对的一切。

    下一刻，眼中的迷惘被坚定所取代。

    “小圆……我一定，会拯救你的！”

    伴随着刻盘内齿轮的又一次旋转，第128次轮回开启。

    而被留在这个时间轴的“异世界来客”们，却无助的迎来了最后的疯狂……

第320章 叛逆的物语（1）（4/18）



　　    “原本只是由一个普通人类所变成的魔法少女，在化为魔女的一瞬间却能够爆发出这么强大的能量……”

    眼中蓝色的刻盘时针不住旋转，看着“外界”那不断跳跃的时间线，丘比突然跳到里蓝肩膀上：“果然，魔法少女都是具有无限可能性的存在呢”

    “与其说是魔法少女的可能性，倒不如说是这个世界本身的规则特殊性”

    丘比歪了脑袋：“无法理解”

    “你以为每个世界都能像这里一样，能够轻易的‘制造’出一道可以随意篡改既定未来的‘法则’吗？”

    抬起手，黯淡的灵魂宝石在手掌上方缓缓转动，清晰的倒映出那双燃烧着幽蓝色光芒的眸子。杂∩志∩虫

    “单纯数量叠加的因果累积，简单的希望与绝望情绪变换――从来没有哪个世界能够将‘神化’的步骤简略到如此地步”

    “嗯~虽然不是很明白，但你的意思是只有在这个世界里，鹿目圆香才有可能成为‘圆环之理’对吧？”

    “啊，如果换成另一个世界的话……”

    手掌用力握起，掌心处的灵魂宝石发出清脆的碎裂声。

    “人类灵魂本身就不是多么‘坚韧’的事物，就算是靠着第三法将它物质化了，也决计支撑不起这么庞大的因果与魔力，如果魔法少女的存在形式换成在另一种法则，另一个世界的背景下……”

    灵魂宝石的碎片，在脱离掌心区域后直接被外界不断加速的时光化为尘埃挥散……

    “就会是这种结局了”

    甩着尾巴，丘比语气轻快道：“也就是说，鹿目圆香是因为这个世界的规则特殊性才能够成为圆环之理，而不是依靠着自身的特殊性才变成圆环之理？”

    “对了一半”

    手掌放下，眼中蓝色的刻盘也悄然隐没，周围急速变换的场景再一次稳定下来。

    遥望着远处那阴郁的天空上不断旋转大笑的魔女之夜，里蓝眼中露出笑意：“知道吗，丘比，人类的情感是一种很神奇的东西”

    “q~？”

    “在‘它们’对这个世界进行干涉的时候，我捕捉到了一道相当有趣的信息”

    灰色的基调下，那道象征着救赎的樱色光芒，一如曾经在冬木市的天空一般――自天际绽放。

    ――――――分割――――――

    “如果是聚焦着无数世界的命运，成为了因果特异点的你，不管怎样骇人听闻的愿望都是可以实现的吧。”

    “……这是真的吗？”

    “那么，鹿目圆。以你的灵魂为代价，你所期望之物为何？”

    “我――我要将所有的魔女在孕育之前就消灭掉。所有宇宙，过去的和未来的所有的魔女都，由我亲手。”

    看着远处那道代表着救赎的光芒，里蓝眼中笑意愈盛：“神爱世人”

    也就是在这第129次的回溯之中，层积的因果达成质变，最终在奇迹的作用下演化为“圆环之理”。

    红宝石般的眸子清晰的倒映着远处那救赎之光，饶是不存在人类情感的生物，但在面对着这种状况时，丘比语气依旧难免有些急促：“不可思议……‘圆环之理’的概念是将魔女在孕育之前就消灭掉，但你的概念是将演化演化为魔女的魔法少女牵引，这两种法则根本就无法在同一个宇宙中共存”

    抬起手掌，看着一点点溃散的魔力光芒，里蓝语气一如既往的平淡：“本来只是想要借着这种法则的对冲确认的，但现在既然有更好的选择也就无须用这种低效率的方式了”

    咔嚓――

    脚下，漆黑的螺旋之环一点点显化，从天空那巨大的圆环内扩散而出的无视樱色箭矢，倏忽间有超过一半的数量向着这道螺旋之环陨落。

    “嗤――”

    就像是光明驱逐黑暗一般，当樱色的箭矢接触到黑色螺旋的一瞬间，后者几乎是毫无反抗之力的消散，而作为螺旋的核心，原本处于无法观测领域的那道身影也一点点的被远处的两位魔法少女所捕捉。

    闭锁的记忆慢慢恢复，曾经相处的时间，缔结的契约，祈祷的未来――

    “诶……”

    眼睁睁看着那道身影在樱色箭矢冲击中逐渐“分崩离析”，但少女身体却似乎无法动弹，只能在最后隐约捕捉到那个声音。

    “游戏，开始……”

    一切，归于虚无。

    ――――――分割―――――

    从一开始，真正让里蓝进入到这个世界的目的就只有一个――“圆环之理”。

    让一个无法被观测的法则真正显化在这个世界上，那绝非多么简单的事情。

    虽然可以通过“圆环之理”的特性，让魔法少女在即将化为魔女的一瞬间观测到它的存在，但也仅仅停留在观测阶段，距离干涉还有着漫长的距离。

    相比较而言，里蓝所选择的方式是通过时间回溯来让一切重演――如果在重演的过程中能够获得“圆环之理”的“构成”方式，那么也不必强求于这么一道法则。

    届时只要他自己换到另一个世界“重演”一遍，另行制造一个“圆环之理”也就足够了。

    然而，在这个重演的过程中，里蓝却发现一个问题。

    圆环之理的诞生却充满了偶然性，哪怕是他在这个过程得到了鹿目圆香这个个体的所有资讯，但如果换一个世界重演的话，最终能够制造出“圆环之理”的可能性不会超过0.3%。

    而这个世界的“圆环之理”又已经存在，所以也没办法重复制造，所以在观测无果后，里蓝只能选择塑造出另一个与圆环之理完全相反的“类法则”，以期望在圆环之理诞生之际通过法则碰撞来达成自己的目的。

    不过，在发现了另一种更为高效率的方式后，里蓝却是不需要继续重复这种“回溯”――“推进”的低效率推演了。

    也许是短短的一瞬，也许是满处的无数年之后，在从虚无之中被“唤醒”的那一刻，里蓝知道自己已经成功了。

    深吸口气，俯视着脚下这座空荡荡的见泷源――或者说由名为晓美焰的魔女所构成的结界，里蓝眼中露出笑意：“爱情吗……真是有趣”

第321章 叛逆的物语（2）（5/18）



　　    世界被改写。杂#志#虫

    这是在鹿目圆香变成“圆环之理”的那一刻就注定的，也是再里蓝刚刚进入到这个世界时就已经被确定的“未来”，无论期间回溯多少次，过程重演多少回，这个结局都是无法被改变的。

    然而，在这个未来能够被确定的世界里，如果说B阶段的未来已经在A阶段就被确定了的话，那么何必一直强求着在B阶段改变？

    换一种思路，等B阶段被确定的未来发生后，再反向的去确定C阶段的未来……不也是变相的“改变未来”了吗？

    遵循着这种想法，在某种暗示与引导下，这个“世界”成功的诞生了。

    眺望着远处的战斗，里蓝突然自言自语道：“nightmare……仅仅由人类的不满情绪所演化梦魇，没有绝望，没有死亡，很幸福的世界不是吗？”

    晃着耳朵，不知何时跑到里蓝身边的丘比同样看向远处正与nightmare战斗的魔法少女们。

    “从我‘消失’到现在已经多久了？”

    “嗯~如果加上圆环之理改写世界法则，魔兽出现后的时间，还有晓美焰成为魔女构建结界的话，直到现在应该是接近一年后了~”

    里蓝哑然：“然后呢，你就一直在这里跟她们兜圈子？”

    丘比语气轻快的回答道：“没办法呢~鹿目圆香忘记了自己身为圆环之理的‘职责’，晓美焰也完全沉浸在这种虚假的世界中，作为观测者的我们也无法直接干涉，只能等到她们自动追求真相了”

    一边解释着，丘比一边抬起头看向身边的黑色身影：“真是不可思议呢，明明只是处于设想中的阶段，但却真的完全做到了。”

    “不只是能够把‘圆环之理’的一部分以鹿目圆香的身份拉入到这个结界，甚至仅仅依靠着对于你的一部分记忆，就能够强把你显化出现……”

    红宝石般的眸子，清晰的倒映出那道在正常世界根本无法被观测到的身影：“魔法少女，果然是有无限可能性的存在呢”

    扫了一眼身边的incubator，里蓝语气平淡：“等圆环之理分割后换一种对象吧。因为圆环之理的存在魔法少女也没办法继续像之前那样进行希望与绝望的等量兑换，而且人类的情感波动性太高，很多时候都会发生不可控制的状况”

    “嗯~我们的文明也是这么认为的呢，所以需要用另一种更有效率的方式”

    光影扭曲消散，留下纯白的幼兽面对着空无一人的地面轻轻晃动尾巴：“能够一次性解决整个宇宙延续问题的‘方式’~”

    ――――――分割――――――

    明明不想要答案，但却下意识的追寻着答案。

    就算现在什么都不做，人类名为好奇心的这种东西终究在将来的某一刻会驱使着晓美焰找到这个世界的“真相”。

    然而，跟incubator不同，选择了以这种方式来达成目的的里蓝可没有跟这位魔女兜圈子的意思……或者说，他没有时间在这里兜圈子。

    “你在怀疑什么？”

    冷清的月光下，突然在背后响起的声音让还没有解开魔法少女变身的晓美焰下意识转身。

    “明明都走到了这一步，现在却又无法接受了？”

    “你……是谁？！”

    少女脚步下意识的往后退开，之前在那平淡的日常中一点点累积的异样感，也在看到这个“陌生人”的一刻彻底被确定。

    “不对……我认识你！”

    “啊，你当然认识我，否则我也不会出现在你面前了”

    抬起头，里蓝直视着少女那错愕的眼神：“让我猜猜……按照你所构筑的这个结界里的‘世界观’，你所喜爱的自然会作为‘正确’存在，而在你认知中引起了一切‘绝望’的我，大概是……”

    明明没有调动过任何能量，但那份扭曲的力量却瞬间填满了整个空壳般的躯体，察觉到这一幕的里蓝眼中露出笑意：“最大的梦魇吧？”

    嘎吱――――――――

    扭曲的漆黑色螺旋沿着脚下的地面向着周围疯狂蔓延，在晓美焰惊恐的视线中顷刻间就将视野内的整个见泷源覆盖在内，无数的梦魇从那螺旋之中爬出，向着孤立在结界之中的自己爬来……

    “不要……”

    “回想起来吧，晓美焰。你的身份，你的目的，还有你所选择的――”

    “锵――――――”

    最后一句话被金属的碰撞声打断，狭长的军刀穿透了灭火器，精确的钉在了里蓝前方的地面上，在后者皱起的眉头中，骤然爆发的雾气遮蔽了眼前的一切。

    下一刻，伴随着宛如实质的庞杂魔力，周围的雾气瞬间涤荡一空，然而原本站在对面的魔法少女却早已经失去了踪迹。

    脚下的扭曲螺旋慢慢淡化，而上一刻爬出的那些nightmare也宛如幻觉般消失无踪。

    抬起手掌，感受着这具躯体内部的空虚，里蓝眉头皱起：“麻烦”

    ――――――分割――――――

    “呼~好险好险”

    从上方落下后，蓝色短发的少女将还没有反应过来的晓美焰放下。

    “居然在那种地方遇到了那么强大的nightmare，你可真是倒霉呢~”

    “诶……”

    站稳身体的晓美焰下意识对着美树沙耶加反问道：“那个……你知道他是谁吗？”

    “啊，知道哟”

    后者脸上露出灿烂的笑容：“这个世界最强的nightmare嘛~”

    ――――――分割――――――

    “跟鹿目圆香一样，你的能力也被限制了呢~”

    不知从何处跑出的丘比亦步亦趋的跟在里蓝背后，语气轻快道：“这个结界是由晓美焰所构筑的，作为第四维存在的你理论上根本不可能被她捕捉并且诱导，所以只能利用晓美焰本身对你的记忆，强行把那段记忆扭曲才能在这个结界里出现”

    走在前面的里蓝沉默着。

    而在身后的丘比，跟里蓝的距离却是悄悄拉近：“也就是说，在这个结界里的你本身并不具备任何力量，只是依靠着晓美焰的记忆存在着，在她的认知中你有多强就会变得多强，而相对的，只要她产生了能够打败你的信念……”

    抬起头，猩红的眸子倒映着这个身影：“就算是你也会失败呢~”

    ps：今晚有事要出去，如果晚了的话今天可能只有四更~

第322章 叛逆的物语（3）



　　    “……风险与收获总是相对的”

    脚步停下，里蓝侧过身：“相比起而言，我更好奇的是，你考虑这些是想要做什么？”

    第一次，漆黑的眸子对上了那双红宝石般的瞳孔。≌杂≯志≯虫≌

    “在你的‘设定’里，incubator存在的意义就是为了观测那些无法理解的存在”

    晃动着尾巴，丘比语气轻快道：“作为超越了我们所处维度的存在，你自身就代表了这个世界的最难以理解的事物，所以我们会去思考并观测不是很正常的事情吗？”

    眼睛微微眯起，半晌。

    “但愿如此”

    ――――――分割――――――

    “nightmare――扭曲螺旋，这个是它的名字”

    “扭曲螺旋……”

    回想起刚才自己所看到的那个几乎在一瞬间就将整个见泷源覆盖的黑色螺旋，晓美焰心中恍然，然而在下一刻却无法抑制的产生了疑问：“那个……nightmare不就是nightmare吗，为什么会有‘名字’呢？而且还能够以人类的形态存在着”

    走在前面的美树沙耶加点着下巴思索道：“嗯~如果真的要解释的话，大致只能理解为它比较特殊吧？”

    “特殊？”

    “嗯，无论对于你，还是对于我来说。”

    说完了这句话后，美树沙耶加往前加快脚步：“嘛，剩下就交给麻美学姐介绍了，说明这种事情，我可不是很擅长呢”

    正要追问的晓美焰在听到这句话后也停下了原本的动作，看着前方美树沙耶加，心底没由来的产生一种“直觉”。

    （在……欺骗我吗？）

    用力的摇头，做为在一起与nightmare战斗的五位伙伴伙伴，无论谁对于谁都是不可缺少的，更何况对方又只是一个稍微特殊的nightmare而已，相比起在一起战斗的伙伴而言，应该相信谁不是显而易见的吗？

    抱着这种想法，晓美焰很快就将心中的那份怀疑排除，就在这时，前方的脚步声突然停下。

    晓美焰下意识抬起头。

    “沙……耶加？”

    “呐，小焰”

    没有转身，像是谈论在再平常不过的事情一般提问着：“你认为现在的生活很幸福吗？”

    “诶……”

    虽然很奇怪，但魔法少女依旧老实的点头道：“能够跟大家在一起生活，这样的生活是很幸福……”

    只是，总感觉有种微妙的差异。

    但比起如此美满的现在，这种差异就算是无视也可以了吧？

    “就是嘛~”

    走在强的美树沙耶加转过身：“所以，为了守护现在的这份幸福，必须把所有nightmare打倒才行呢！”

    少女用力的点头：“嗯！”

    （但是，我好像认识它……）

    心中那份潜藏的记忆，一点点的解封。

    （那个nightmare……）

    ――――――分割――――――

    “这个结界是由晓美焰依照自身对于见泷源的记忆，在soulgem（灵魂宝石）内部进行重塑完成的，所以除了她所认识的这座城市之外，虽然也有通往‘外界’的道路但就算是走到边缘也没办法离开的呢~”

    听着丘比的介绍，里蓝突然眉头一挑：“不能直接把结界敲破吗？”

    “那样的话外部的‘干扰闭锁立场’也会被打碎，到时候就无法观测到‘圆环之理’的存在了，而且在这种状态下让晓美焰离开结界，她也没办法完成你的‘要求’”

    扫了脚边的丘比一眼，里蓝沉默不语。

    “不过，就算是这样也没有问题”

    甩着尾巴，看向远处夜景的丘比继续说道：“因为晓美焰的soulgem（灵魂宝石）诅咒诞生速度已经开始加快，作为替代魔兽的nightmare也会逐渐增强，等到哪一天有足够强大的nightmare诞生，哪怕是集合了五个魔法少女也无战胜它的时候，那么察觉到真相的晓美焰也会主动解开这个结界吧”

    “……按照目前的nightmare强化速度，大约要多长时间”

    “嗯~大约是十七年，毕竟被晓美焰诱导进入这个结界的魔法少女都是经历过129次轮回的个体，就算是记忆都被抹除了，但不断与魔女以及魔兽战斗后所积累的因果与魔力也都是极为庞大的呢”

    在丘比解说完毕后，街道上再一次陷入沉默，甚至就连吹拂的夜风似乎都有意的避开了这片沉闷的空间。

    半晌。

    “你在解释什么？”

    抬起头，丘比看向浑身笼罩在黑色袍子下的里蓝：“长时间将资讯暴露在外界对于你来说也是由很大的风险呢”

    悄然间，另一只丘比从背后冒出：“如果必须在尽可能短的时间内将圆环之理分割的话，那么你就不得不作为那个‘无法战胜的nightmare’存在”

    第三只丘比的脑袋，从草丛中探出“我们相信，在这种条件下，这些情报对于你而言也是必须的~”

    感受着周围一点点增加的气息，里蓝眼中露出笑意：“看来在我‘消失’的着一年多时间里，似乎是发生了什么了不得的事情”

    “incubator本身都是由你所创造的，在某种意义上你就是我们的‘神’”

    第五只丘比在从角落中爬出，用着与前两者――或者说跟所有incubator相同的轻快语气说道：“就算是改变了，也应该在你的计算范围内才对”

    “这个可说不准”

    漆黑而扭曲的螺旋沿着脚下的地面向着周围的空间蔓延，里蓝语气平淡：“在很多世界都出现过这么一种场景。明明是花费了无数心血才制造出来的‘产物’，最后却为了自身的目的而将屠刀伸向自己的‘缔造者’……”

    一双，两双，三双……

    当漆黑色的扭曲螺旋彻底闭合的时候，无论是自那虚假的月光还是路边的灯光，周围的一切概念上的光芒都瞬间湮灭，仅有那一双双猩红色的眸子，依然安静的注视着中间的那个存在。

    抬起头，在纯粹的漆黑之中，瞳孔深处幽蓝色的火焰跃动不休。

    “似乎在我不知道的时候，连我自身也变成你们的观测对象了？”

    话音未落，陡然膨胀的火焰将这片漆黑的空间涤荡一空，当黑色的螺旋淡化消散时，那无数的猩红色眸子也随之消失无踪，仿佛从一开始就未曾出现过。

    “incubator……”

第323章 胶着



　　    作为自己通过从圣杯战争所获得的“第三法”，亲手“制造”出来的一个文明种族，单纯的击杀那些“个体”对于incubator的文明来说并没有太大的意义。∝杂√志√虫∝

    在里蓝的设定中，这些依托着时间轴生存的文明种族，本身就能够通过时间轴的重合将自身的数量无限制增殖，只不过之前并不需要这么做而已――满打满算，就算是晓美焰再怎么追杀也不可能一瞬间把同一个时间轴之内的丘比全部杀光。

    但在现在，这种无限制的增殖却被用来对付起它的“创造者”了。

    受限于晓美焰对于“里蓝”实力的“认识”，根本无法发挥自身能力的里蓝在察觉到incubator异常表现后，也只能通过这种方式将它们其中的一部分聚集起来一次性清光，剩下的也只能听之任之了，毕竟现在可没有那么多时间陪着这些创造物玩游戏。

    如果可以的话，直接从外界对incubator的时间轴进行内向干涉也是能够解决问题的，然而……

    现实，地球。

    大气层之外，外太空。

    闭起的双眼睁开，感受着徘徊在自身周围那三道丝毫没有掩饰过自身存在痕迹的气息，里蓝眉头微微皱起。

    对于“它们”，里蓝并不陌生。

    从左到右依次排列，第一道气息所代表的是由无数0与1组成的数据流――“系统”的制造者。

    当初第一次的哈尔凯尼亚世界接触到这些自律性进化的系统时，里蓝还为对方的目的感到疑惑过。

    并且在之后还通过复数系统的简化重合，硬生生把几个毫无关联的世界整合到一起形成“轮回者空间”，估计也就是因为这个举动引起了这位“系统制造者”的注意，所以现在出现在这里倒也没有什么好奇怪的。

    而第二道气息所代表的是一个大光球……也许应该称为主神？

    同样的，第一次接触也是再哈尔凯尼亚世界中，只不过那个时候的里蓝根本没有在意对方伸出的“触角”――也就是那几个轮回者，而是交给了阿卢比昂上的革命军去对付，之后也没有再出现过。

    第二次接触是在第五次圣杯战争。

    按照原本的“路线”，lancer应该是由另一个世界的一位“英灵”所担任的，但最后却是被这个“主神”依靠着资讯操纵强行替换为另一个轮回者，以至于能够完整的观测到第五次圣杯战争的过程。

    如果说第五次圣杯战争有谁是真正的赢家的话，那么除了得到第三法，以及重新获取到流失资讯的里蓝外，那就是这个背后操纵着lancer的“主神”了。

    而第三道气息，所代表的则是一个混沌的环。

    不出意外的话，当初第四次圣杯战争中召唤自己的赵日天就是它的行动所致了，包括后面的王诛魔，何太虚，范间……

    也只有这种完全建立在空间法则上的存在才能够无视世界壁垒的阻挡，直接把其它世界的生命投射到另一个世界。

    这三个四维的非生命体间也许是已经提前接触所以达成了联合，也许仅仅是在追溯里蓝的遗留的资讯时因为相同的目的进行过交涉所形成的联盟。

    至少就眼下看来，里蓝需要警惕的绝对不是其中的任何一个。

    而对于这些第四维的存在，任何来自第三维的“攻击”所能够造成的杀伤也十分有限，除非是之前的那种资讯对冲。

    但倘若真的再次发生大规模资讯对冲的话，混乱的资讯立场毫无悬念会影响到脚下那颗星球，届时晓美焰以魔女的规则所形成的结界也自然无法维持，在目的还没有达成的现在，里蓝还不至于需要走到那一步。

    只不过，在这种群狼环伺的状况下却是没办法继续对incubator的时间轴进行内向干涉……

    虽然无法以视线观测到对方的存在，但彼此所处的维度坐标却被牢牢的锁定。

    如果说没有干涉前的世界是水面上与水面下的两个平行世界，虽然看得到但根本无法接触，那么当那些轮回者与穿越者们作为“媒介”进入到这个世界后，彼此的存在便彻底暴露在对方面前――触手可及。

    现在之所以还没有行动仅仅是成功率的问题，两边都是50%的情况下对于双方都是无法接受的。

    而且，想要让这个数值的变得并非多么困难。

    如果里蓝在魔女结界内的记忆体因为失败而导致资讯泄露，那么这三个“远道而来”的四维个体绝对不会眼睁睁的看着机会流失。

    相反的，如果在结界里行动的里蓝成功将“圆环之理”分割从而得到了自己想要的那一部分，那么这些将触角伸到了这个世界的四维个体也不可能那么轻易的从掌控了“圆环之理”的里蓝手中脱离……

    简而言之，一切都是由下面的结界内部演变而决定，但在这个过程中却出现了一件比较糟糕的事情。

    在自己“消失”的这段时间内，incubator已经开始脱离自己预期的路线开始谋算起其它事情来了。

    “到头来却是搬起石头砸自己的脚……”

    三道气息死死的锁定着这个坐标，同时又被坐标中心的气息方向定位，彼此胶着对峙着，等待着内部最终的演变结局……

    ――――――分割――――――

    魔女的结界，见泷源。

    眼睛睁开，扭曲的光影正要收敛之际又突然涣散，里蓝的眉头再一次皱起。

    显然，在晓美焰的认知中，nightmare并没有利用阴影进行无限制空间转移的能力……

    半晌，里蓝呼出口气，沿着记忆中某位魔法少女的居所前进。

    值得庆幸的是，这个见泷源也是依靠着晓美焰对于原本那座城市的记忆复制的，否则在精神力跟魔法都无法使用的情况下，单单想要找到那些魔法少女的定居点就是一个难题了。

第324章 沉溺者（6/18）



　　    当局者迷，旁观者清。ぁ杂Y志Y虫ぁ

    想要让一个局里的人看清“现实”并不难，只要给她建立一个“旁观者”的角度就可以了，但现在无论是那些记忆被“删减”过的魔法少女，还是已经脱离了原本目的的incubator都不可能任由里蓝肆意的破坏这个局面。

    而受限于晓美焰对于自身实力的认知，里蓝也不可能强行以暴力去一次性刚倒五个魔法少女――那与作死无异。

    既然立场都已经改变，还能指望incubator提出的建议具有可行性？

    里蓝对于这种自己亲手制造的文明种族算是了解得最透彻的了，只要能够达成目的，它们甚至就连自身的存在都可以舍弃，更遑论是欺骗“创造者”这样的事情。

    只不过，丘比期间为了增加谎言可信度而抛出来的那些魔法少女的情报倒也有着足够的借鉴价值，例如……

    “砰――”

    魔力转换形成的子弹从脸侧穿过，径直贯通了期间接近两百米的空间，将尽头那堵20cm厚的墙壁打了个对穿。

    ……这些魔法少女们，确实不是第一周目或者第二周目时的那种强度了。

    “作为nightmare却能够以人类的形态行动，这可真是讽刺呢”

    身边由魔力转换的火枪从里蓝出现的那一刻几乎就没有消失过，靠着只能发射一次就无法使用的这种落后武器，名为巴麻美的魔法少女却硬生生做到了近乎机关枪的攻击频率，如果加上精准度跟穿透力的话，恐怕就算是用一个团的轻火力都无法做到她这种地步。

    掀起的黑袍才不到半秒钟就被密集的火力撕裂，原本处于后方的身影悄然间侵入到少女背后不到三米的位置，手中拟化的剑刃正要斩落之际――

    “啪――”

    察觉到背后异常的巴麻美迅速转身，手中的火枪没有迟疑直接扣下扳机，却跟之前一样只是命中了那件碍事的黑色长袍。

    五十米外，里蓝沉默的看着手中甚至还没有成型就破碎的拟态剑刃，沉默不语。

    显然在晓美焰的认识中，作为nightmare的他并没有将魔力转换为高强度剑刃的能力……

    “单纯以nightmare的速度而言，你确实是我所见到的其中速度最快的一个了”

    脸上惊讶表情收敛，巴麻美再一次举起火枪：“但很遗憾的，你不应该在这种时候来挑战我”

    扫了一眼巴麻美肩膀上的那个“布偶”，里蓝平淡的声音传出：“确实，有伙伴陪在身边的你跟没有伙伴陪在身边的你，所能发挥的力量相差甚殊”

    正要展开追击的魔法少女动作一滞，惊讶的看着里蓝：“你……会说话？”

    “既然连魔女都会说话了，那么nightmare说话也没什么好奇怪的吧？”

    巴麻美眉头皱起：“魔女？”

    “……不感到奇怪吗？对于你现在的记忆。魔法少女是通过跟丘比缔结契约，灵魂被抽取实质化变成soulgem而诞生，然后在这个世界里，靠着杀死nightmare就能够净化soulgem”

    语气一顿：“知道nightmare是怎么诞生的吗？”

    “人类的负面情绪所形成的……”

    “所以，你认为仅仅靠着打散那一两个人类的负面情绪――它们甚至连绝望都称不上，仅仅是不满，愤怒的表象话而已，通过破坏那些nightmare你们就能够一直这么存活下去，不觉得很奇怪吗？”

    “作为得到了常人根本无法实现的奇迹的你们，所需要付出的代价仅仅是跟这些毫无意义的存在战斗，你真的认为这种状况很正常吗？”

    “……”

    少女握着火枪的手，有了那么一瞬间的迟疑――

    “#%！*）（*&amp;――――”

    伴随着那一连串属于魔女的“语言”，原本一直呆在巴麻美肩膀上的“布偶”陡然膨胀――

    看到这一幕的里蓝眉头皱起。

    下一刻。

    “抱歉呢，蓓蓓”

    对着魔女露出歉意的笑容，随后，巴麻美再一次将火枪抬起：“现在的生活对于我来说已经足够幸福，无论怎么样这些都是我想要保护的，所以――”

    扣下扳机：“对不起了，请你消失吧！”

    “砰――――――”

    眼角眯起，眼中的世界慢慢减速――

    由魔力形成的圆形子弹在空中拉出一道几近于真空的轨道，边缘区域还能看到因为气体挤压而形成的那道“波纹”，沿着“波纹”贯通的那一点，最后的目标指向自己的额头――

    “……也许我当初不应该教你那么多”

    “咚！！！”

    狂暴的力量顷刻间将脚下的地面崩裂，伴随着大地的震颤，漆黑色身影已经站到满脸错愕的巴麻美面前：“这份力量，可不是让你用来逃避现实的”

    扭曲的螺旋沿着脚下那崩裂的地面疯狂扩张，随后连同着前方的魔法少女与魔女在内，将一切吞噬殆尽。

    五分钟后。

    从那片漆黑色的扭曲之中突破的巴麻美，一手抱着眼睛已经变成蚊香状的蓓蓓，另一只手虽然不断颤抖，但却依旧握紧着火枪指向下方那个逐渐淡化消散的螺旋。

    一点点的，漆黑的螺旋终究消散殆尽，而处于正中心的那道身影也随之消失，看到这一幕的魔法少女再也忍不住直接跌坐在地面上。

    注意到手上的“布偶”后，不由露出安心的笑容。

    ――――――分割――――――

    “就跟你刚才看到的一样”

    走到路上，丘比毫无征兆的从一边的草丛中跳出，一路小跑到里蓝身边。

    “这些魔法少女们都已经在129次的轮回中掌控了自己的能力，虽然对于真正的你来说依旧没有任何意义，但对于实力受到晓美焰认知限制的你来说，这已经是无法一个人战胜的程度了”

    抬起头，猩红色的眸子注视着这一幕：“就算是这样，你还要继续行动吗？”

    脚步突然停下。

    “在我的设定里，你可不存在着‘好奇心’这种东西”

    “但在你的设定里，incubator可是存在着极大的探知欲呢~”

    侧过脸，漆黑色的眸子深处一丝丝幽蓝色火焰缓缓跃动：“也许我应该给你加个‘恐惧’的设定？”'


第325章 逃避者（7/18）



　　    “哦呀呀，看来还是来晚了一点”

    巷道另一边轻快的脚步声传来，伴随着少女恍然的声音，在冷清的月光映照下，那道身影也逐渐进入到里蓝视野之中。※杂ミ志ミ虫※

    “看你的样子，应该是没能从麻美学姐那里讨到什么好处呢~”

    “……”

    “真是的，就算是你在这种条件也不可能战胜麻美学姐的啦，而且还有蓓蓓存在。这个状态下的麻美学姐可是在魔法少女里最强的呢”

    “似乎你知道一些其她人不知道的事情？”

    抬起头，里蓝看向对面的魔法少女……或者说魔女？

    “美树沙耶加”

    “嘛~不是她们不知道，只是她们不想知道而已”

    似乎没有在意对面里蓝作为“nightmare”的身份，腰间挎着军刀的魔法少女踏着轻快的步伐转身：“呐，现在真的不好吗？就这样呆在这个结界里，没有什么逼迫你必须行动，过上一个普通人应该过的生活……”

    里蓝沉默片刻：“你是在讲笑话？”

    似乎是没想到会得到这样的回答，美树沙耶加的动作有了那么一瞬间的停顿：“啊哈哈……真是让人伤心的反应呢”

    “不过也是呢……也许对于你来说着只是一个结局早已经注定的游戏而已，但对于我们而言这已经是足够为之战斗的一切了”

    脚下的积水水面上，波纹一层层荡开。

    “所以，可不能让你那么轻易的破坏了！”

    ――――！！！

    扭曲的水波下，从魔法少女所在的位置倒映出来的并非她自身，而是那个里蓝曾经支配过，但在圆环之理诞生之际又被夺回的存在。

    “人鱼魔女……”

    眼睛微微眯起，扭曲的漆黑螺旋同样沿着里蓝脚下扩散的水波荡开。

    “你以为用这种自欺欺人的方式就能够得到所谓的‘幸福’？”

    “这种事情谁也不知道，但只要现在足够幸福就可以了”

    沿着漆黑螺旋与蓝色波纹接触的那一线，深度不到半厘米的水面却猛然激起了十数米高的波浪。

    “铮――――――”

    伴随着那兵戈接触的刺耳撞击声，还没有达到顶端的“瀑布”直接被掀散，露出底下相持的两个身影。

    看着对面沉默的里蓝，美树沙耶加脸上露出笑容：“跟那个圣杯战争的时候不一样呢，现在――”

    背后，人鱼魔女手中那把巨大的军刀从天而降。

    “――可是‘我们’的主场！”

    “通――――――”

    明明下方是在明显不过的石板地面，但当那长度超过10m的军刀插落时却径直沉落到刀柄位置，沿着军刀落下的那一点，夹杂着魔力的波纹再一次向着周围荡开。

    滞留在半空的里蓝眉头再一次皱起。

    单纯只是一个魔法少女或者魔女的话不成问题，但现在的状况是……

    “霍拉~演奏可还没有结束哟！”

    随着美树沙耶加那抬起的动作，沉入水面之下的军刀带着狂暴的水汽逆流而上，向着半空的里蓝扫落。

    相对起人鱼魔女手中那10多米长的军刀，所处的这片空间未免显得过于狭隘，于是不可避免的，在军刀挥斩的同时，连带着左侧的一排建筑物被拦腰斩断，沿着倾斜的断裂面缓缓沉降。

    “咚――”

    直到三分钟后，这里的“灾难”方才缓缓平息。

    背后的人鱼魔女再一次沉到水面下消失不见，而美树沙耶加却无奈的看向远处那消失在夜空的背影。

    “真是的，一点都没有作为‘扭曲螺旋’应该有的气度呢”

    ――――――分割――――――

    战斗只是通往结局的一种方式，并非必然的一种选择，当胜利可能付出的损失与收获不成比例的时候，只要是个正常人都知道应该退避。

    至于说“高手”的气度之类的……能当能量吸收吗？

    更何况，真的跟这个时候的美树沙耶加战斗，那可不是单纯意义上的对付一个魔法少女与魔女了，而是面对着一部分的圆环之理……

    落到高塔上后，里蓝回身看向那震动传来的方向。

    虽然空间转移能力无法使用，但单纯以速度来说的话里蓝还是远在这些魔法少女之上的，这也为什么之前巴麻美会那么说的原因。

    估计也是看出这一点，所以美树沙耶加在里蓝离开后也没有进行徒劳的追击。

    “因为靠着圆环之理进入这个结界，所以保留了相对完整的记忆吗……”

    回想着美树沙耶加刚才在战斗中暴露出现的那部分属于“圆环之理”的气息，里蓝不难推断出一些事情。

    “鹿目圆香的作为‘圆环之理’的记忆没有复苏，所以应该是用这种方式‘附加’在其她魔法少女身上，单纯只是一个美树沙耶加应该还不够……巴麻美？”

    迅速排除了这个可能，之前已经跟巴麻美接触过了，虽然没有办法一次性解决对方，但至少可以确定巴麻美只是受到了结界的影响而已，而不是像美树沙耶加一样通过圆环之理进入的这个结界。

    再排除掉作为自身就是“圆环之理”具现化的鹿目圆香，以及构造了这整个结界的晓美焰，最后就只剩下两个可能了。

    “零食魔女还有佐仓杏子吗……”

    如果incubator还是维持着里蓝“消失”前的状态，那么这些事情完全能够通过它的观测得知，何至于需要里蓝一个个确定，但现在就算是incubator主动说出里蓝也不可能相信它，于是只能像现在这样一个个的试探。

    幸运的是，受限于自身所处高度，无论是什么都不清楚的巴麻美还是自认为已经了解了一切”真相“的美树沙耶加，都没有察觉到里蓝这些举动的真正含义，而是想要集合其她魔法少女的力量将他打败。

    而在这个期间，就是里蓝仅有的“机会”了。

    往前一步踏出，迅速坠落的身体再一次消失在黑夜的背景中。

    ps：日常求票~~~~~~~~~~~

第326章 破坏者



　　    “啊~沙耶加那家伙，居然骗我说作业没带一个人自己跑回去了……”

    一边啃着苹果的少女一边抱怨着，在不经意间看到远处的身影后突然停下，随后像是什么都没有发现过一样走向一侧偏僻的巷道。∮杂∞志∞虫∮

    沿着佐仓杏子所遗留下来的魔力气息，里蓝不出意外的看到对方那已经扛起链枪的魔法少女形态。

    “虽然看起来跟人类一模一样，但这份nightmare的气息可是彻底把你暴露了呢”

    长枪回转，指向对面的“扭曲螺旋”：“撒，一个人过来是觉得我最好对付吗？”

    “……是美树沙耶加告诉你的？”

    跟刚才遭遇过不久的巴麻美一样，在听到“nightmare”开口后佐仓杏子也有了一瞬间的错愕，不过在129次的轮回中大概也已经习惯了这些“怪异”的事件，又迅速恢复正常：“啊，听沙耶加说过……不过会说话的nightmare还真的是第一次看到呢”

    里蓝轻轻摇头：“在你的认知中，人类的梦魇应该归类于何种存在？”

    “哈？”

    “也许换一种方法你更容易理解……”

    “喂喂，别把我说得像个笨蛋一样啊！”

    虽然是这么说，但佐仓杏子却暗暗的提高警惕，姑且不说现在在场的魔法少女只有她自己，单单是对面的这个nightmare会说话的这一点就足够让她提起万分的警惕了，如果不是身上那份如出一辙的气息，恐怕就算是站到自己面前估计也会认为对方只是个再普通不过的人类吧？

    这么想着，里蓝的声音也缓缓响起：“在你看来，人类的梦魇来源于什么？”

    “不就是人类的那些负面情绪吗，真是的，明明都是别人的事情，为什么非要我们来解决啊”

    习惯性抱怨着的少女，却没有发现里蓝嘴角那拉出的弧度。

    “是的，人类的梦魇来自于人心，愤怒，不满，怨恨，痛苦……这一切构成了nightmare的必要存在基础，那么现在站在你面前的我又算是什么？”

    “哈？”

    似乎是对于里蓝的话语感到不满，佐仓杏子摆出了一个攻击的架势：“你是什么又跟我没有半毛钱关系，只要老老实实被打倒就行了！”

    这么说着，红色的链枪绕过强的地面，以环形的方式将内部的漆黑色身影围拢。

    在这整个过程中，里蓝却像是没有任何察觉一样，只是平静的注视着着发生的一幕。

    “如果我说――”

    ――魔力拟化的枪刃穿透了彼此间的距离，停留在眉心前方不到半厘米的距离。

    也就是这个时候，剩下的那半句话语方才沿着空气的震动传递开。

    “――我就是你们的梦魇呢？”

    “……”

    “……”

    “这个玩笑可不好笑”

    “我从不开玩笑”

    无视眼前只要轻轻往前一递就能够毁灭这具记忆体的枪刃，里蓝的语气一如既往的平淡：“你应该也存在着这种疑惑吧？明明是nightmare，却能够以人类的形态自由行动，甚至于……”

    眼中露出笑意：“像现在这样，站在你面前跟你交流”

    沉默半晌，抵在眉心前方的枪刃缓缓退回。

    佐仓杏子看着里蓝语气不善道：“如果真的是我们的梦魇，你出现又是为了什么”

    围拢在周围的深红色魔力屏障没有收回的意思，相反的，在听到了里蓝的这番话语后，佐仓杏子还开始对着这道魔法屏障加固。

    感受着周围的正在发生的一切，里蓝眼中的笑意愈甚。

    作为一个正常人类，在面对着悠关自身以及周围友人的事情时，总归会下意识的产生探根究底的欲望，而且又是这种无法通过其它途径了解的事情，更是容易对其产生好奇心理。

    期间里蓝需要做的仅仅是将佐仓杏心中这份每个人类都具备的“好奇心”稍微引导一下而已……就像是现在所做的。

    “并非多么复杂的事情”

    轻轻打了个响指，在佐仓杏子警惕的目光下，里蓝抬起的左手手掌中心缓缓绽放出一道黯淡的红色光芒。

    明明是第一次接触，但佐仓杏子却没由来产生一种熟悉的感觉……

    “这是什么？”

    没有什么隐瞒或者欺骗的想法，里蓝坦言道：“你被隐藏的记忆”

    “……哈？”

    “这就是我出现的目的。只要是人类就会都下意识的追寻着‘真相’，哪怕它残酷而绝望，但作为经历了这一切的你们，依旧有着铭记的权力不是吗？”

    迟疑的看着那道黯淡的红色光芒，少女有着这种直觉。

    如果真的接触了，自己会得到一些什么，但也将永远的失去一些什么。

    “啧，连魔法少女都存在了，还会害怕这种虚假的梦魇吗！”

    咬着牙，伸出的手掌抓向那道黯淡的红色光芒――

    “杏子，小心！”

    时间定格在里蓝那皱起的眉头以及佐仓杏子那错愕的面容中，再一次“看到”这个世界时，眼前的魔法少女已经被三枚梭形的RPG弹头所取代。

    “轰――”

    “轰――”

    “轰――”

    狂暴的烈焰冲击将周围的墙壁掀翻，上方，在晓美焰那冷淡的视线中火焰与硝烟缓缓散开。

    而在她身边的佐仓杏子却还没有从这惊变中反应过来：“究竟发生了什么……晓美焰？你为什么会在这里，不是已经回去了吗”

    “现在不是说这些的时候”

    “诶？”

    “他……‘扭曲螺旋’还没有被消灭”从刻盘中抽取手枪的魔法少女警惕的观察着周围。

    另一边的佐仓杏子在短暂的错愕后也意识到了自己的伙伴不是在开玩笑，提起链枪靠到晓美焰的背后。

    “虽然不知道发生了什么，但只要把那个家伙打败就行了吧？”

    “杏子……”

    感受着背后那份毫无保留的信任，晓美焰脸色的惊讶缓缓收敛，转而露出笑容：“嗯，只要把他打败就可以了！”

    ――一切，就都会结束！

第327章 背叛者



　　    半个小时前。×杂∮志∮虫×

    ――你在怀疑什么？

    “焰……？”

    ――明明都走到了这一步，现在却又无法接受？

    “焰……酱……？”

    ――啊，你当然认识我，否则我也不会出现在你面前了

    “焰酱？”

    “诶，是――”

    耳畔熟悉的声音将少女从那混乱的记忆中唤醒，下意识转身去，看到了鹿目圆香那担忧的眼神。

    “焰酱，发生了什么事情吗？”

    “没有，只是刚才在想一些事情而已……”

    让自己无从确定眼前的一切究竟是否真实的事情。

    看得出来，得到了这种答案的鹿目圆香根本无法放心，但面对挚友的隐瞒也无从下手，只能语气苦恼的劝解道：“焰酱，有什么事情的话要跟别人一起商量哟，把自己一个孤立起来是不好的事情呢”

    沿着皎洁月光所铺洒形成的道路，向着而前方走去：“看到焰酱痛苦自己却无法帮忙什么的……我也会很难受的”

    脚步停下，看着前方那道背影少女下意识抬起手掌

    ――回想起来吧，晓美焰。你的身份，你的目的，还有你所选择的那个“未来”

    张开的嘴巴缓缓闭合，在少女的后方，丘比歪了下脑袋。

    “……对不起，小圆，我有必须去做的事情呢”

    “诶？”

    鹿目圆香惊讶的转过身来，看向露出微笑的晓美焰：“那个……很重要的事情吗？”

    “嗯，非常――非常重要的事情！”

    以自己的灵魂为代价，在不断回溯的绝望连锁中也未曾放弃过的“事情”。

    “那――”

    握紧双拳，对着挚友露出鼓励的笑容：“就去做吧！焰酱！”

    “嗯”

    转身之际，眼中的眷恋与温馨尽皆被寒冷与决意所取代。

    ――――――分割――――――

    停止的时间中，魔法少女向着远处那片爆发出魔力波动的战场前进。

    “现在我应该怎么做”

    手中残破的半块腕表散发出淡淡的猩红色光芒，随后，来自“主神”的声音在少女的脑海中响起。

    （阻止‘他’的行动。在这个结界里，‘他’仅仅是依托着你的记忆存在，只要你认为能够打败‘他’，那么‘他’就不可能战胜你）

    向着目标赶去的魔法少女闻言眉头微微皱起：“我的魔法对他没有作用”

    （那只是你认为的而已，在这个结界里，只要你认为魔法对‘他’有用，那么‘他’就不可能逃离时间停止的控制）

    （而且，我们这边多出了一个‘帮手’）

    “谁？”

    （对于它你应该很熟悉才对）

    这么说着，在时间停止的世界内，轻快的声音突兀的响起：“就是我啦”

    瞳孔微微收缩，来不及思考为什么有人能够行动，魔法少女完全是下意识的做出了反应。

    转身，掏枪，瞄准――

    （incubator，‘他’的创造物）

    最后扣下扳机的动作，被这个声音所阻止。

    难以置信的看着前方那自己再熟悉不过的白色生物，饶是以晓美焰此刻的接受能力，对于这个现实也有些理解不能。

    “incubator……你不是‘他’所创造出来的吗？”

    后者轻轻扇动着耳朵：“没错哟~”

    晓美焰眉头皱起：“那为什么要做这种事情？”

    “对于你来说很正常的事情不是吗？”

    似乎对于晓美焰此刻的反应感到不解，丘比语气中罕见的带上了“疑惑”的成分：“只要是对于最终结果有利的，就算是期间牺牲一下曾经帮助过自己的人的利益也要完成。晓美焰，没有记错的话你在129次的时间回溯中可是不止一次的杀死了巴麻美，美树沙耶加跟佐仓杏子，而在其它的时间轴里，她们也是都帮助过你对付魔女之夜的呢”

    “我是为了保护小圆！”

    “这不是同样的原理吗？”

    丘比歪着脑袋：“你为了保护鹿目圆香而选择杀死其她陷入绝望的魔法少女，而incubator为了这个世界的延续而选择牺牲自己的创造者。从这方面看来，我们反而是同一类的生物呢，晓美焰”

    “――！！！”

    死死的咬着牙，最后好歹没把那发子弹发射出去。

    “你感到愤怒？明明自己都承认了这样的现实，人类的情绪还真是不可理喻呢”

    轻轻甩动着尾巴，在晓美焰冰冷的视线下，白色的生物缓缓从视线中消失。

    而随后，从“主神”传来的信息也再次响起。

    （如你所见，incubator为了自身的目的选择了对‘他’的存在进行干涉，虽然没办法进行直接性的支援，但在必要的时候能够给你们提供一些情报）

    “……不需要”

    冷冷的拒绝了这个提议，再次向着目标前进魔法少女发出了自己的决意：“既然是由我选择的‘未来’，那么就由我亲手将它实现！”

    ――――――分割――――――

    在最后一刻赶到战场的晓美焰，利用时停能力将即将“得到真相”的佐仓杏子转移，察觉到那道气息没有消失的魔法少女抽出手枪，警惕的观察着周围。

    复苏的记忆中，曾经的点点滴滴涌现……

    ――魔法少女的能力很大程度上跟所许下的愿望性质相关，就像是你在上一个轮回所了解到巴麻美，因为她的愿望是‘活下去’，所以会以类似于‘延续性’表现的魔力丝带存在，而你的愿望是拯救鹿目圆香，直接把时间回溯到了她成为魔法少女之前的时间段，所以你的能力也会以‘时间’的像是展现出来

    “咔嚓”

    伴随着刻盘之上齿轮的旋转声，眼前的世界被定格。

    就在前方不到三米的距离，也许只是短暂的一瞬，也许是漫长得无法计算的无数轮回。

    那个几乎已经被刻入灵魂最深处的身影，终究再一次出现到自己面前。

    举起手枪。

    “砰――”

    射出的子弹，在即将接触到的前一刻凝滞

    “砰――”

    “砰――”

    “砰――”

    ……

    看着定格在那道黑色身影前的弹幕，晓美焰平静的按下手背的刻盘。

第328章 苏醒者（8/18）



　　    看着定格在那道黑色身影前的弹幕，晓美焰平静的按下手背的刻盘。々杂じ志じ虫々

    “咔嚓――”

    伴随着重新流动的时间，原本被定格在前方的子弹再一次获得了向前贯通的速度。

    遵循着这位结界缔造者的“潜意识”，子弹必然是能够穿透nightmare的防御的，遑论是以人类形态出现的这个“nightmare”……

    以324m/s从枪口穿出的子弹，轻而易举的穿透那但道到再熟悉不过的身影，然而之后发生的一幕却不是预想中的鲜血与痛呼，而是缓缓坠落的黑袍。

    “嘭――”Xn

    数十发子弹像是在沿途没有遭受到任何阻挡一般，沿着倾斜的轨迹穿入地面发出沉闷的声响，而原本处于前方的身影却在慢慢的扭曲之中，化为那件平淡无奇的漆黑色袍子。

    “还记得我之前说过什么吗？”

    还没有等晓美焰从这惊变之中反应过来，前方突然响起的声音让晓美焰下意识抬起头――

    “喂，小心！”

    “铮――”

    狭长的漆黑色弧线在半空中留下一道尖锐的痕迹，随后慢慢的淡化消散。而作为攻击目标的晓美焰却是在即将被命中的前一刻被身后的佐仓杏子拉回，好险避开了这必杀的一击。

    似乎一开始就没指望过能够这样结束，看到对面的魔法少女避开自己的攻击后里蓝也没有顺势追击的意思，而是停留在原地看向前方两位警惕的少女。

    这时候，下半句的话语才被魔法少女所捕捉：“作为你最大的nightmare（梦魇），在你熟悉我的同时，我又何尝不是明白着你的一切？”

    “……”

    毫无征兆的将手枪抬起

    “砰――”

    感受着脸侧子弹擦过时透过空气传来的温度，里蓝眼中露出笑意。

    “这方面我还要感谢‘它们’，要是你一直沉浸在这个梦里醒不来的话，接下来的事情可是会很难办的”

    看着前方的两人那意义不明的对话，在一边警惕的佐仓杏子再也忍不住了：“喂喂，他到底在说什么，为什么我一点都听不懂”

    佐仓杏子侧过脸对着晓美焰询问道：“还有，这个家伙真的是魔法少女的nightmare吗？”

    “准确点来说，是我的nightmare”

    呼出口气，意识到单纯靠着自己的力量根本无法战胜对方的晓美焰语气迅速道：“杏子，接下来这里交给我来对付，你马上去找到麻美学姐还有沙耶加，让她们尽快赶过来”

    “你呢？”

    “我会拖住他的”

    佐仓杏子正要拒绝的时候，晓美焰突然转过身：“相信我！”

    “……啧。我明白了”

    手中的链枪缓缓消散：“等把这个家伙打倒后，可要老实告诉我”

    这么说着，佐仓杏子迅速向着远处的方向移动，而对于这一幕，无论是对面的里蓝还是背对着佐仓杏子的晓美焰都没有任何表示。

    “在来到这里之前，我明白了一些事情”

    将手上弹夹已经被打空的手枪抛开，再一次从刻盘内部空间抽出武器的魔法少女语气平静道：“现在的你完全依靠着我的记忆存在，所以能被我的魔法控制，也没办法以那些我无法理解的方式避开我的攻击”

    里蓝眉头一挑：“incubator告诉你的？”

    没有回答里蓝的意思，晓美焰继续着自己的思考：“既然不是用我无法理解方式避开我的攻击……”

    “咔嚓――”

    在刻盘停止转动的一瞬间，里蓝仿佛先知先觉般的将身上黑色的长袍掀起，彻底将自己的身影遮蔽在那后方。

    少女沉默着走到前方，一把将黑色的长袍掀开。

    “咔嚓――”

    时间恢复流动的世界里，前方的地面空无一物。

    “很多时候，人类都会被种种表象所迷惑”

    声音再一次响起时，依然是在背后。

    握住手枪的右手微微一顿。

    “咔嚓――”

    倏忽间转身，不断爆发的强光倒映着少女那苍白的面容。

    “咔嚓――”

    “嘭――”Xn

    没有任何改变，重新流动的时间里，子弹依旧穿透了那件漆黑色的袍子穿入墙壁内侧，作为攻击目标的里蓝却是站在了自己背后――也就是一开始他站立的位置，甚至就连脚印都没有移动过。

    “而在那迷惑的事物中，你知道最容易欺骗到自己的是什么吗？”

    “……”

    抬起手，轻轻敲点一下自己的胸口位置：“你自己”

    “你无法叫醒一个装睡的人，更别说那装睡的人是自己。是的，在这个结界里我无法使用你理解之外的方式进行战斗，但是倘若一开始你就没想过和我战斗呢？”

    眼中笑意无法抑制的扩大：“回想起来吧晓美焰，你自己所选择的‘未来’……”

    ――――――分割――――――

    “这些东西究竟是什么啊？！”

    巨大的扭曲螺旋几乎在佐仓杏子还没有察觉到的瞬间就布满了脚下的整个见泷源，随后，从那漆黑的扭曲螺旋中，无数的异物从中演化诞生。

    狼狈的躲避着来自那螺旋之内的攻击，佐仓杏子感觉自己今天的运气确实够糟糕的：“啧，看起来又不想是nightmare”

    “这些是魔女的使魔”

    “沙耶加？！”

    轻轻落到佐仓杏子的圣杯，蓝色短发的少女无奈的看着远处从地面上爬起的“人鱼魔女”：“真是的，居然被摆了一道”

    “喂，不只是晓美焰，还有你也是。你们究竟在做什么？为什么感觉只有我一个人被蒙在鼓里”

    “有这种感觉的不止你一个人哟，杏子”

    伴随着又一个熟悉的声音响起，巴麻美也从另一边的方向落下，但佐仓杏子更在意的确实她背后的那个……

    “蓓蓓？！”

    “啊，这孩子是在那个nightmare出现后才跟我说的实话……”

    巴麻美质询的眼神看向对面的额美树沙耶加：“那么，能够告诉我这都是真的吗？”

    “晓美焰，小圆，圆环之理，还有那个‘扭曲螺旋’的事情”'


第329章 最后的重演（9/18）



　　    第129次轮回中，积累了大量因果的鹿目圆香终究无法避免的迎来了那个必然的“未来”――成为圆环之理。∠杂±志±虫∠

    但与不存在着“里蓝”的世界不同，在这个多出了与圆环之理相违背的类法则的《魔法少女小圆》的世界里，因为自身所模拟的法则特性，里蓝的存在却是在最后一刻被蜕变为圆环之理的鹿目圆香所捕捉。

    并且连同着第四周目，第一周目，乃至于连这一切都是时间回溯重演的过程，甚至第五次圣杯战争中的一切记忆都在里蓝所模拟的那个“扭曲螺旋”崩溃的一瞬间,被圆环之理重新获得。

    然后，得到了完整记忆的圆环之理在面对着这种即将再一次被的确定的“未来”时，选择了另一个完全相反的道路。

    “也就是说，只要把那个nightmare……不对，那个叫做‘里蓝’的家伙打倒，然后再把这个魔女的结界破坏就可以了？”

    “嘛，站在我们的角度来看，能够做到的也就是这种程度了，剩下的就只能交给圆环之理了”

    天空那高悬的圆月眼中中间缓缓分裂，宛如血液般粘稠的液体向着这片虚假的世界吞没――这也是理所当然的，当做梦的决定苏醒，哪怕这个世界再如何美妙，终究也逃离不过破碎的命运。

    “等等，如果按照你跟蓓蓓的说明，‘他’的存在不是跟圆环之理处于相同的概念吗？就像我们连小圆的存在都无法确认一样，又怎么去打败‘他’？”

    “所以才会选择在这个地方啊”

    看向天空那轮分裂的圆月，美树沙耶加语气复杂道：“在这个结界里的‘他’只是不过是依靠着晓美焰的记忆存在，所以――”

    “咚――――――”

    巨大的齿轮，从地面那扭曲的螺旋中一点点向着漂浮……

    “就算是我们，也有战胜他的可能”

    ――――――分割――――――

    “祈求着奇迹发生的这个想法本身没有错误，但假如真的能够让你将奇迹实现，那么作为其代价，必须付出一些什么也是理所当然的吧？”

    “啪”

    双脚踩落到从地面那道漫无边际的扭曲螺旋中缓缓凸出浮现的齿轮，似乎是在对着什么说着，又像是在自言自语。

    “相反的，当你为了那个目的而能够舍弃一切的时候，又有什么样的奇迹无法实现呢……”

    里蓝转身，看向从那宛如蛋壳般事物中缓缓步出的魔女、

    “感受到了吗……这份空虚与冰冷”

    长度超过十米的巨大镣铐，将未曾看清这个世界的魔女束缚拖曳向那拉起的斩首台之处。

    眼睛微微眯起，平淡的声音一直穿透了彼此间那片被无数魔力驳杂充斥的空间，清晰的传到魔女周围。

    “这就是你的绝望，晓美焰”

    “咚――――”

    失去空间概念的结界中，魔女依旧向着那绝望的终点迈进……

    “作为朋友，我可不能任由你就这样把她带走呢！”

    长度超过二十米的深蓝军刀径直贯穿了脚下齿轮的下半部分，向着位于背部的那个身影刺穿，最后却只是摸到遗留下来的一件黑色长袍。

    自知不可能这么简单就到手的美树沙耶加也没有继续让人鱼魔女追击――或者说已经没有时间让它追击了。

    从那扭曲螺旋中爬出的另一位“人鱼魔女”，在察觉到这边的“自己”后像是受到了什么刺激，举着一般无二的狭长军刀呼啸而至。

    “铛――――――”

    “徒劳的挣扎”

    光影扭曲间，再一次显化的里蓝已经回到了原本的位置，俯视着被欺身压下下方的另一位魔女。

    “嘛，虽然确实很难看”

    看着里蓝背后那急速坠落的黄色丝带，站在人鱼魔女下方的美树沙耶加露出笑容：“但我可不认为这是徒劳的呢”

    “Trio finale――！”

    背后的天空，伴随着来自魔法少女的宣言，魔力转化的“火炮”凭空而现，对着下方背对着自己的身影――

    “怎么――”

    倏忽间，一张布满鲨鱼版锯齿的“裂口”遮蔽了眼前的整个视界。

    恍惚之中，名为巴麻美的魔法少女回忆起了那段记忆――那时候的自己就是被眼前的魔女所咬噬，从而彻底失去生命……

    而这一刻仿佛事件重演一般，巨大的裂口再一次的伸向自己的头部，在少女那黄色的眸子中倒映出一道狰狞的裂口

    “%￥*@￥#@￥*”

    “咚――――”

    “重演”即将完成的一颗，从一侧冲撞而出的魔女将“自己”从魔法少女前方顶开，在巴麻美惊讶的视线中，两只完全一模一样的魔女在脚下的城市掀起了狂暴的震动。

    “蓓蓓？！”

    “喂，麻美――”

    发现天空的攻击失败后，佐仓杏子咬咬牙，沿着那道齿轮的另一个方向冲刺。

    “啊，既然都已经死了就别来捣乱了，老老实实回到你们应该存在的地方不就好了”

    深红屏障将试图阻挠的使魔分割，在前方的人鱼魔女与美树沙耶加的纠缠下，佐仓杏子总算是看到了那个身影。

    深吸口气，随后义无反顾的将手中的链枪向着前方扫去。

    “铛――――”

    那强烈的反冲力让佐仓杏子手中一阵发麻，但更令她感到无奈的却是上空那扭曲的魔女。

    不知道是不是错觉，这位魔法少女似乎还能从这位魔女身上依稀看到一些熟悉的痕迹，简直就像是……

    “喂喂，我变成的魔女应该不会这么丑吧”

    一边自我安慰着，达成目的的佐仓杏子也没有继续跟这些不断出现的魔女纠缠下去的意思，而是趁着人鱼魔女纠缠住对方的时刻从齿轮上方跳下。

    看着下方那渐渐消失的背影，里蓝的视线再一次转回前方的美树沙耶加：“有意义吗？”

    穿着粗气的魔法少女抬起头，苍白的脸上露出笑容：“这种事情……不到最后谁都不知道”

    轻轻摇头，将左手向着天空抬起，察觉到里蓝这个异常举动的少女心底松下一口气，随后也学着佐仓杏子迅速向后撤离，同时向着远方发出呼喊。

    “就是现在，小圆！”

    里蓝手上的动作一滞，沿着美树沙耶加呼喊的方向望去，恰好看到那束直冲天际的樱色箭矢。

    随后，伴随着这个重现了整个见泷源的结界清脆的破碎声，透过结界之外遮蔽立场上方的天空，能够清晰的看到那一幕

    ――巨大的圆环，降临而至。

第330章 维（10/18）



　　    外太空。№杂☆志☆虫№

    伴随着从脚下这颗蔚蓝色星球表面高速扩张的圆环，那无处不在又无法捕捉的意志在这一刻变得清晰可见。

    也就是在这个时候，遥远的某个世界内，悬立不动的光球开始高速旋转。

    由无数0与1构成，趋于静止的数据流以肉眼可见的速度开始替换，不到半秒钟的时间直接加速到了无法被解读的速度，却依旧没有停下过。

    然而，更直接的却是那个混沌的“环”。

    伴随着扩张的世界裂缝，黑与白混淆的气息不断重合分离，在里蓝睁开的眼中倒映出一幕幕光光陆离的色彩。

    有那修仙位面“得道成仙”者，有那魔幻位面“点燃神火”者，也有那位面未免“加冕为王”者……

    无数或是必然或是偶然间穿越了原本世界的穿越者们，在另一个世界所演变发生的一切都清晰的在那漆黑与纯白色彩中演变，最后归结于模糊的混沌。

    “……真是少见，现在居然还有用这种方法搜集资讯的”

    明明没有说话，但这个“声音”却清晰的被在场的三个存在捕捉。

    然而没有得到任何存在回应，并非不屑，而是已经不需要。

    随着下方星球表面上的那道圆环扩张，由魔女晓美焰所构建的结界，也迎来了最终的结局。

    咔嚓――

    花费了半秒钟的时间将左眼中的框架构筑完毕，而在这半秒钟的时间里，来自“主神”的资讯流已经席卷了大半个地球，连同着见泷源所处的那块板块，直接在湮灭性质的强光中灰飞烟灭。

    如果有哪个轮回者在这里看到这一幕的话，大概立马就能够认出这道对于他们来说并不陌生的光芒。

    每每有着违抗主神意志，或者说任务失败，甚至是点数不足的轮回者出现，无论他生前多么强大，在面对着这道来自主神的“抹杀”意志时依旧脆弱不堪。

    而在此刻，这道往昔最多也就是笼罩一个人的光芒，面积却陡然扩张到了一个版块的范围。

    在那来自异世界的湮灭强光之下，除了核心那道被无数棱形晶壁围拢的“灵魂宝石”，几乎看不到任何依旧存留的事物。

    然而，在这半秒钟内动手的却不仅仅是“主神”。

    几乎在那阵以光速挥洒的光芒还没有落到地球表面的前一刻，无数0与1的数据流便从脚下这颗星球表面涌出――它们代表的是规律。

    正如声音的速度是340m/s，地球上的重力加速是9.8kg/N……这一切能够被数据化表现而出的规律，在受到了来自第四维的“呼唤”后，第一次在这片宇宙之中显化。

    随后无视了那空间的阻隔，在来自主神的光芒落下之前便尽数笼罩在那颗漆黑的灵魂宝石之外，化为棱形的外壳将内部的一切资讯死死的拘束。

    相比较而言，显化在这个世界的“混沌之环”的行动却是简单许多。

    黑与白的光芒在圆环中重新分化，伴随着这个举动，下方笼罩在强光中的棱形晶壁已然从这个世界消失无踪。

    在这不到0.5秒的时间内，里蓝只是看着眼前的一切发生，直到左眼的框架成型。

    也就是在这一刻，随着灵魂宝石从这个被转出，三个潜藏的气息也倏忽间消散得无影无踪，仿佛之前的一切都是幻觉，唯有底下那颗缓缓分裂的星球证明的那并非虚假……

    “有趣”

    嘴角拉出一道弧度，紧随着框架成型的左眼，闭合的右眼也随之睁开――其中，蓝色的刻盘定格，然后慢慢的回转……

    0.1秒前

    从这个宇宙消失的三个气息再一次浮现

    0.2秒前

    逸散的气息回收合拢

    0.3秒前

    再一次的，三道气息完整的出现在里蓝周围――一如最开始那样。

    期间，里蓝饶有兴趣的看向这三个个体，恍然间才发现“混沌之环”所带走的仅仅是“系统”利用数据复制的伪造品，而复制了伪造品的“系统”也没有得到真正想要得到的东西，它最后夺取到的仅仅只是灵魂宝石与内部的那些“魔法少女”们。

    它们真正的目标――也就是晓美焰对于“里蓝”的那个记忆体，却是早在圆环之理出现的前一刻就被主神投入到灵魂宝石内部的一个“分身”给封印然后替代了。

    右眼蓝色刻盘内，秒针精准的向后倒退了一秒。

    一切又回到了原点，然而不同的是，左眼中的框架已然成型……在周围任何一个个体行动之前。

    无论是从平民到国王，从蝼蚁到神明，贯通在每一个生命轨迹中的事物，从来都没有改变过。

    为了生存，为了延续，为了成长，为了强大……无论是为了什么目的，只要是必须从其它存在那里获取的，那就少不了“算计”。

    然而，在自己算计着他人的同时，是否也想过……自己也在被被人算计？

    “不得不为你们的愚蠢点赞……”

    眼中的世界缓缓定格，属于色彩的概念一点点剥离消失。

    “在你们试图获取我的资讯进化同时，我又何尝没有想过夺取你们的资讯进行修复？”

    代表着时间的那一道轴，缓缓剥离……

    如果说第四维存在于第三维存在最大的区别是什么，那就是多出了一道“轴”。

    零维的点

    一维的线

    二维的面

    三维的空间

    然后，就是这第四维的“时间”。

    第四维的生物无法在第三维被杀死――就跟三维的人类无法在二维的画面中被杀死一样，无论你对着一个人的照片戳多少次，照片里的人也不可能死亡，

    同样的道理，第四维的存在无法在第三维被杀死，对于这些存在，无尽次元中的某些高等文明有着另一种称呼：时间轴生物。

    然而，对于一度涉足第五维概念的里蓝而言，想要在第三维的空间内杀死一个第四维的存在并非不可能。

    眼中被定格的时间，向着“前”与“后”不断分离――或者说，向着“过去”与“未来”不断分离。

    ――如果不能在三维空间内杀死一个四维生物，那么，把它从第四维拉到第三维不就可以被杀死了吗？

    “感到荣幸吧”

    眼中的笑意，无法抑制的扩大：“这就是你们所追求的……‘维’的力量”

第331章 渎“神”



　　    “晓美焰，我们明白你跟‘他’的所有交易”

    “……”

    “通过‘圆环之理’必须在魔法少女成为魔女前将她消灭的这种特性，在你从‘遮蔽立场’里脱离的一瞬间，‘圆环之理’必然会在这片三维的世界里显化，然后将已经变成魔女的你带走”

    “……”

    “之后，在‘圆环之理’出现的时候由你夺走‘圆环之理’内部属于鹿目圆香人类的部分，再由‘他’夺走‘圆环之理’内部不属于鹿目圆香的那一部分”

    红宝石般的眸子，清晰倒映出已经化为漆黑色彩的灵魂宝石中心位置的魔法少女。ミ杂※志※虫ミ

    “但是，你考虑过一个问题吗，晓美焰”

    尾巴轻轻甩动着：“失去了鹿目圆香这个人类意识的‘圆环之理’，真的还会是‘圆环之理’吗？”

    这一次，晓美焰没有继续沉默。

    “……你想说什么，incubator”

    “很简单的推理不是吗，就像是你们人类在夺走牲畜的性命时从来不会顾及它们的想法一样，对于‘他’来说你们也是类似于这样的存在，某种程度上还要低一点呢~”

    “如果‘他’在分割出‘圆环之理’后，发现失去了鹿目圆香意识的圆环之理并不完整，接下来又会怎么做呢？”

    很简单的一个命题，甚至不需要incubator继续进行解说，晓美焰也能想象到那一刻的场景――无法得到圆环之理的里蓝，会直接把属于鹿目圆香的那一部分重新夺走，从晓美焰手中。

    “你的目的是什么，incubator”

    从那封印的核心中站起，魔法少女看向前方的丘比：“就算告诉我这些事情，你又能够得到什么”

    “在‘他’的设定里，incubator的文明可是具备着极为强大的探知欲呢~”

    无视着周围逐渐蔓延的污浊魔力，丘比语气轻快道：“如果换算成人类的繁衍欲的话，大概是你们的107.4倍”

    轻轻从原本所在的位置跃开躲过使魔的追击，复数的声音慢慢在这片封闭的空间里回荡。

    “所以，在明白除了这个世界以外还有其它世界存在的时候，会想要去观测与干涉也是理所当然的呢~”

    “轰――”

    亲眼目视着上一个“自己”污浊的魔力吞噬，从角落走步出的丘比延续着上一个“自己”的话题，甚至就连语气都没有变化过。

    “本来存在于更高维度的‘他’明显是最佳的观测对象，但是很遗憾的，‘他’跟圆环之理完全不同，我们的文明虽然能够通过魔法少女变成魔女的这个过程确定到圆环之理的存在，但却没有任何途径可以去观测到‘他’”

    “轰――”

    “这方面还要感谢你呢，晓美焰。要不是通过你的记忆，我们可能会像是魔法少女遗忘鹿目圆香的存在一样，将我们的‘创造者’者也忘记了呢”

    翻滚的诅咒与魔力，慢慢平息。

    晓美焰再一次发出疑问：“如果只是这样的话，为什么还要做这些事情？”

    “嘛，能够确定跟能够观测，甚至是干涉可是完全不同的概念”

    猩红的眸子中，“里蓝”在这个结界里的每一个举动都清晰的倒映在其中。

    “我们缺乏用来对‘他’进行观测的手段，唯一能够做到的仅仅是确定‘他’的一个代号”

    歪着脑袋：“里蓝”

    “……最后一次，你的目的是什么，incubator”

    “通过跟你交涉的那三个异世界个体我们也确定了其它世界同样存在着文明，也许incubator能够通过观测其它文明的演进获得能够用来对‘里蓝’进行观测的方式呢”

    “之前你也说过无法理解人类的好奇心，单纯只是为了这个目的不可能做到这种地步”

    面对着魔法少女的逼问，第一次，这位观测者保持了沉默。

    恍惚之间，似乎就连这整片世界都陷入了停滞。

    直到那个声音响起：“你们……想要支配‘他’吗？”

    “只要能够观测就能够干涉，比起利用魔法少女的希望与绝望等价变换以获取能量的方式，直接捕捉一个更高维度的存在才是最具效率的方式呢”

    浑浊的诅咒之海上，纯白的幼兽轻轻晃动尾巴：“能够一次性解决整个宇宙延续问题的‘方式’~

    ――――――分割――――――

    左手手掌轻轻按在闭起的左眼上，那深入灵魂的刺痛感让里蓝忍不住皱起眉头。

    对于才刚刚借着当初布下的后手勉强恢复了一双眼睛的里蓝而言，想要一次性将三个已经踏入第四维的存在抹除难度明显过大，如果是全盛时期自然不成问题，但现在……

    抬起右手，看向手掌上的三颗绽放着淡淡微光的“宝石”、

    源自“主神”空间的那部分资讯，在被截取封印后以白色的形式显现；来自“系统”的那部分资讯，在被截取后以蓝色的方式显现，而剩下最大的就是那个灰色的“宝石”了。

    跟仅仅是以投影的方式侵入这个世界的前两者不同，混沌之环在最后已经是将大部分的资讯投入到这个世界，相对于前两者只是付出部分资讯就脱离了与这个世界的联系不同，整个混沌之环在最后一刻已经完全从第四维的时间轴中被扯落到第三维的空间框架内，随着封印的降落直接从无尽次元海的时间轴生物序列中除名。

    现在，次元之海中的其它存在之所以还保留着对“混沌之环”的记忆仅仅是因为它还残留在那些穿越者身上的讯息，也许在漫长的纪元之后混沌之环能够借着那些后手“重生”，又或者就这样彻底从时间轴中完全抹消，但对于里蓝而言那已经没有什么区别了。

    靠着手中这“一个半”的四维资讯，大概已经足够让里蓝完成之后的行动了，不过在那之前还有点事情需要解决……

    突然，眉头微微皱起。

    伴随着扭曲的光影，再一次显化时已经站到了属于见泷源所在的那片废墟上方，面对着前方空无一物的结界沉默不语。

    半晌，转身看向眼睛已经失去光彩，正在一点点涣散消失的“圆环之理”。

    在属于鹿目圆香的人格被晓美焰夺走之后，仅存的这个就是里蓝最初所需要的“圆环之理”了，然而现在的情况却有些特殊……

    因为incubator从这个宇宙中消失，所以在以后的时间轴内也不会再有魔法少女的出现，连带着，建立在魔法少女与魔女间的“圆环之理”自然也失去了其存在的意义。

    如果任由着眼前的事情发生，大约在一年后，圆环之理的存在就会从整片宇宙中抹除……一如上一刻的“混沌之环”那般。

    沉默良久。

    在那破败的世界里，抬起的食指轻轻点向“少女”的额头。

第五卷幕末 追迹，自由



　　    我是谁？

    “鹿目圆香，曾经的圆环之理，现在的魔法少女”

    来自哪里？

    “地球，见泷源……或者是一个叫做《魔法少女小圆DLC》的游戏”

    为什么会出现在这里？

    “因为我让你出现在这里”

    混沌的意识伴随着这平淡却无法抗拒的“命令”，彻底突破现实与虚假的最后一层隔膜降临到这个世界。●杂／志／虫●

    睁开眼，迷惘的眼神中焦点一点点凝聚，最后对准了前方的存在。

    也就是这个时候，那下半句话也传入耳中：“所以，你出现在这里”

    仿佛开启了名为曾经的那道“枷锁”的钥匙一般，当那句话所蕴含的意思尽数被理解之后，无数熟悉而陌生的记忆在一瞬间涌入。

    鹿目圆香――就读于市立见泷原中学二年，性格友善温柔，出生良好家庭，亲朋戚友团聚，时哭时笑，这位拥有着每个人都具备的日常生活的普通少女，在某一天遇到了名为丘比的生物，并且在之后接连的遭遇中得知了魔法少女的与魔女的真相。

    为了打破那绝望的未来，她选择了牺牲自己成为拯救所有魔法少女的“圆环之理”，然后……

    “焰酱――！”

    “她走了”

    确定眼前的“鹿目圆香”已经恢复意识，里蓝站起身语气随意道：“带着你作为鹿目圆香的那部分人格与记忆”

    错愕的抬起头：“……诶？”

    “简单点说，现在的你并非真正的鹿目圆香，而是依靠着我对于鹿目圆香的记忆创造出来的‘记忆体’，主要是用来用来驱动‘圆环之理’以及搜寻鹿目圆香人格所在位置的‘零件’”

    抬起手中，灰色的“宝石”在上方缓缓转动：“为了找回你真正的记忆……嗯，也许换一种理由你更能够接受”

    伴随着那灰色宝石的转动，周围的空间一点点扭曲，但此刻鹿目圆香的注意力却完全放在了里蓝的话语上。

    “巴麻美，佐仓杏子，还有美树沙耶加。你的那些朋友都在晓美焰恶魔化的一瞬间内被卷入，然后在incubator的怂恿下带走了我的一部分资讯……也就是晓美焰对我的记忆体，一同离开了这个世界”

    左眼传来的刺痛感让里蓝语气微不可闻的一顿：“因为incubator的存在，如果我用非常规手段对她们的所在世界进行定位的话很容易被发现，所以接下来的搜查工作需要由你来进行”

    “那个――”

    直到现在，背后的少女总算是有一点了解了：“也就是说，我们要到其它世界去找到焰酱吗？”

    “以你的角度来看是这样没错”

    扫了一眼表情犹豫的鹿目圆香，里蓝语气平淡道：“放心，我只是想要找回我那部分资讯，抹消晓美焰的存在不在我的计划范围之内”

    很明显的，在得到里蓝的回答后鹿目圆香很是松了口气，就连语气也不像一开始那么迟疑了。

    当然更大的可能是因为里蓝刚才所提出的那个她不得不接受的理由――无论是那些被动卷入的魔法少女们还是晓美焰自身，都不是鹿目圆香所能够轻易放弃的存在，哪怕只是一个记忆体，但这些固有的印象可不是能够轻易改变的……而且也没有改变的必要。

    “可是我没有离开这个世界的方法”

    这么说着的鹿目圆香脸上露出为难的表情：“这样就没办法找到焰酱了……”

    因为在创造记忆体的时候已经考虑到这方面的因素，所以在解决里蓝会如何对付晓美焰的“基本问题”后，鹿目圆香对于现状的接受与理解也是相当迅速的。

    抬起的手掌轻轻抓住悬浮在半空的灰色宝石，里蓝闻言语气平淡道：“不只是没有离开世界的方法，你甚至连在其它世界战斗的能力都没有，更别说是用常规方式进行大范围的世界搜索”

    少女沮丧的低下头。

    “所以，接下来我会选择一个‘规则’比较特殊的世界”

    周围空间的扭曲感，在下一刻达到了极值。

    恍惚间，随着那道玻璃般破碎的声响，周围的一切景色瞬间变换。

    再次回过神来的魔法少女惊讶的打量着周围的一切。

    碧海，蓝天，万里无云。

    而充斥在鼻端的大海那特有的海腥味，更是足以证明着脚下所处的环境。

    “大海……”

    “这个世界的活性能量浓度无法支撑起过于庞大的魔法或者咒术体系，包括你作为圆环之理的力量也没办法在这里完全施展”

    随着里蓝的提示，反应过来的鹿目圆香也发现自己身上的魔法礼装已经从圆环之理的形态转化成为魔法少女时的百褶裙。

    “然后……”

    手中灰色的“宝石”隐没，变成了一颗散发着淡淡光芒的白色“宝石”。

    注视着前方从手中四分之一个“主神”空间内，缓缓组合具现化的“建造器”，里蓝眼中露出笑意：“通过资讯收集，有一种奇特的生命体相当适合在这种世界背景下生存”

    ――――――分割――――――

    次元海。

    漆黑而混沌的灵魂宝石倏忽间出现，又在下一个瞬间消失。

    如同一花一世界，一叶一菩提一般，在这失去大小概念的空间中，在那灵魂宝石的内部也存在着无数生命演化着生老病死的必然历程。

    但在那日复一日的幸福与平淡之中，却偶尔有谁突然产生一种错觉――这一切，不应该是这样的。

    随后又被玩弄人心，蹂躏规则的魔女所篡改，再次回到那份虚假的幸福之中。

    “因为我们掌控着‘他’的一部分资讯，所以完全能够在‘他’发动大规模的资讯修改或者搜集时提前察觉到‘他’的行动”

    轻轻的抚摸着自己的手掌，从魔法少女到魔女，再从魔女堕落――或者说升格到恶魔的晓美焰语气随意的询问道：“所以呢？”

    在她对面，丘比轻轻晃动着耳朵：“所以，我们已经自由了”

    Ps：下一个世界……不用我说你们也看出来了吧

第332章 舰娘



　　    人活着，如果没有梦想跟咸鱼有什么区别？

    早已经忘了这句话究竟是从谁的口中说出来的，但哪怕直到今天，身为人类对深海栖舰最前线，海军镇守府里的一员，夕立依旧记得自己在那个时候所许下的愿望。∏杂÷志÷虫∏

    ――总有一天，要把所有的深海栖舰从世界驱逐出去，一个不留的！

    在那仅存不多的记忆中，她也确实记得自己是那么做的，不断，不断的与深海战斗……

    然而，个人的力量在那场牵涉到了整个世界的种族战争中依旧显得过于渺小，在某一次的出击中，夕立所处的舰队因为遭受到深海栖舰的伏击而损失惨重，为了避免全军覆没的情况出现，只能将断后的任务交给几位已经大破的伙伴，然后……

    “然后，就变成这样了poi”

    双手叉腰，白露级驱逐舰4号舰――夕立，向着自己的“提督”介绍自己的来历……

    “可是”

    微微皱起眉头，鹿目圆香语气为难道：“深海栖舰什么的……根本没有听说过啊？”

    “这就是最大的问题了poi~”

    满打满算，从建造器内才“诞生”才不到半个小时的舰娘，此刻正一副有气无力的模样趴到鹿目圆香前面的桌子上。

    “又没有深海栖舰需要对付，又没有任务需要完成，我们出现在这个世界又是为了什么啊poi~”

    “那个……”

    摆着双手，鹿目圆香脸色露出歉意的笑容：“对不起，我不知道会给你带来这么大的困扰”

    同时，在少女心中也产生了这种疑问。

    ――明明只是遵循着里蓝的提示按下那个按钮而已，为什么会变成这样呢？

    一个小时前。

    “通过资讯收集，有一种奇特的生命体相当适合在这种世界背景下生存”

    惊讶的看着前方凭空而现的怪异仪器，鹿目圆香发出疑惑的询问：“这个是？”

    “舰娘建造器……你可以理解为兵器制造工厂的一种”

    在主神空间里，这件“道具”并非能够用支线剧情或者奖励点数兑换的道具，而是通过那些轮回者投入大量资源，然后随机性的建造出一些名为“舰娘”的战斗兵器转交给那些轮回者。

    当然，期间的“使用费用”绝对称不上廉价，倒不如说那些轮回者好不容易积累起来的大量资源，在通过“主神”建造舰娘时会有超过90%的份额被“克扣”，真正剩下的那些才会被投入到这台仪器里进行建造。

    回忆着从那四分之一个“主神”里读取到的资讯，里蓝走到这台从“主神”内部具现化出来的建造器面前。

    “结合了灵魂法则跟能量守恒原则，通过对这台仪器投入等量的灵魂核心以及资源……通常表现为钢铁，铝材，燃油以及弹药形式的物品更容易被吸收，就能够制造出一些具备自主意识的‘兵器’”

    轻轻敲了一下这台占地面前超过三十个平方米的庞然大物，里蓝语气平淡道：“在其它世界，她们被称为‘舰娘’”

    “舰……娘？”

    “嗯”

    没有继续向鹿目圆香深入科普的意思，里蓝开始操作器这台仪器。

    虽然只是第一次接触，但在“主神”内部的资讯读取中可少不了有对台仪器操作的“信息”，所以真正使用起来倒也驾轻就熟。

    “因为已经提前注入了足够庞大的灵魂总量，所以真正使用的时候只需要投入作为构建‘舰娘’躯体以及‘装备’的资源就行，并且依照着内部灵魂的不等性，根据投入不同数量的资源最后制造出来的‘舰娘’也会有强弱以及战斗力侧重方向的区别，他们称之为……”

    从手中四分之一个“主神”中读取到的那部分资讯令里蓝眉头一挑。

    “赌船？”

    同样走到了这台建造起前面的鹿目圆香闻言好奇的看向里蓝这边：“赌……船？”

    像是意识到什么，连忙向后退开。

    “那、那个……赌博是不好的事情呢”

    “确实”

    罕见的，里蓝赞同了一次鹿目圆香的观点：“必要的精神性刺激能够保持思维的敏锐，但沉溺于此必然会导致主次颠倒”

    语气一转：“不过在那些‘赌船’者们的长期的坚持下，倒也总结出了一些对于这台仪器的使用规律”

    “……是?”

    “建造公式”

    随意的将手中通过资讯读取具现化的一本小册子丢向鹿目圆香所在的方向，里蓝径直走到仪器的正前方，随便抽中的其中的一道公式输入。

    100,56,98,61

    然后，按下一侧的建造按钮。

    伴随着上面代表资源的数值迅速清零，底下的一个列表内的时间数值也开始了迅速的滚动，最后定格在了一个时间点。

    00:12:00

    随意的扫了一眼后，里蓝转身看向后面好奇的打量着这一幕的鹿目圆香。

    “这台仪器里有差不多足够制造9700个单位的战斗兵器，也就是9700个舰娘的灵魂份额残余，但资源的残余只有平均不到500个单位，接下来你的任务就是获取足够的资源来建造这些兵器，以组成一个能够与真正的人类舰队进行战斗的‘舰队’”

    似乎是想到了什么，里蓝眉头突然皱起。

    半晌，在鹿目圆香疑惑的视线中再次说道：“之后的，交给我就行了”

    随后直接转身离开，留下魔法少女在呆在原地疑惑不已。

    不过，再怎么说鹿目圆香在成为圆环之理前也不过是个处于少女阶段的人类而已，遇到这种事情自然也会产生好奇心理。

    “舰娘……”

    看着上面里蓝刚才按下的那道“公式”，鹿目圆香握了下拳头。

    100,56,98,61

    建造确认

    建造时间：00:22:00

    稍稍的，来自异世界魔法少女对于这些怎么都跟魔法搭不上边的科技仪器产生了期待的心理。

    而在这座位于太平洋中部的孤岛上，走到海边的里蓝却是缓缓闭上双眼。

    三分钟后，伴随着从精神力感知传来的大量数据，重新睁开双眼的里蓝歪了下脑袋：“苏联，盟军，还有……旭日？”

第333章 新的定位（12/18）



　　    旭日帝国指挥官天西贤治，最近在自己的海上基地周围发现了一些异常动静。±杂∨志∨虫±

    “人类？”

    “是的”

    精锐的忍者部队队长正向着屏幕另一端，尚且处于大本营位置的指挥官报告着自己的发现：“我们在周边的一个小岛上发现了人类存在的痕迹，并且她们还有这将行动范围扩大的趋势”

    “有苏联的坦克摆在上面吗？”

    “没有”

    “有联军的舰艇停在那里吗？”

    “没有……”

    “那不就行了，蠢货！”

    毫不客气的呵斥着这边的忍者――在旭日这个依旧残留大量封建阶级残余的帝国内部，上位者完全可以无视对下位者的意志随意处置，别说是着小小的呵斥，就算是此刻天西贤治让眼前的忍者部队队长自杀，恐怕他也不得不接受。

    当然，为了这点小小的事情就牺牲一位精锐的忍者小队队长根本就没有意义，所以只是随意的喝骂了两句后，天西贤治就断开了通讯继续对自己的装甲部队的整备。

    毕竟，对于北地苏联的侵略时刻已经近在咫尺了……

    而在另一边的忍者部队队长，却是在通讯断开三分钟后才缓缓从原地离开，一方面在对于自己的这次“死里逃生”感到庆幸之余――这位旭日帝国的指挥官可不是什么胸怀宽广之辈，曾经就有几个狂热的士兵因为打扰到他的研究而被处死。

    而在另一方面，也未尝没有在心底为自己之前的举动感到大惊小怪。

    在这个由苏联，盟军，以及旭日三分地球的世界里，除非的苏联或者盟军的基地车开到附近，否则依靠着旭日那庞大而恐怖的军备又有什么需要畏惧的？

    更何况，那座孤岛上也就是偶然有几个人出没而已，连一辆战舰都没有的她们怎么可能跟附近旭日帝国海上基地，跟那些钢铁铸造的战争兵器对抗？

    本着这种想法，忍者部队的队长也将这件事情抛诸脑后，却不知道在他这么做的时候，太平洋上的那座小岛上却已经开始策划起了第一起“攻击”――针对旭日帝国的资源采集基地。

    不过在那之前，里蓝还需要处理一点事情……

    “所以，这些就是你这两天的成功？”

    皱着眉头打量着前方的三位“少女”，里蓝不由得有些怀疑自己用“舰娘”完成接下来的一系列举动是否正确的做法。

    虽然说眼前的这三位舰娘并不代表一切，但仅仅只是这样也大概能够看出未来的一点“雏形”了。

    “那个……其实我也不是很清楚啦”

    魔法少女露出尴尬的笑容，眼神躲闪着解释道：“只是像你之前那样做的而已，而且，资源数量又不够，夕立酱跟时雨酱也需要补充……”

    面对着里蓝那平淡的视线，鹿目圆香的声音愈发的微弱，直到最后彻底沉默下去。

    “你不愿意让她们在这个世界诞生？”

    无视对面名为夕立与时雨两位舰娘愤怒的视线――对于她们而言，建造出自己的鹿目圆香才是她们真正意义上的“提督”，对比起来，里蓝的存在大概类似于“总督”，虽然“职位”更高，但好感度却是没法比的。

    里蓝向着鹿目圆香询问道：“你认为我接下来要做的事情是错误的？”

    “……”

    沉默代表着肯定，对于这一幕，里蓝只是轻轻摇头。

    “首先你要明白一件事，目前这个世界正要展开又一次的世界大战……嗯，规模大约是你所认识的第二次世界大战的五倍以上”

    “……诶？”

    “而作为我们这次攻击目标的旭日帝国就是这起大战的发起者之一，换而言之，我们现在不是在制造灾难，而是在阻止战争”

    语气一顿：“我们的行为是正义的”

    ――――――分割――――――

    “唔……夕立酱，我们真的要跟那些人类战斗吗？”

    “我也不是很清楚poi，但是按照提督的说法似乎是要那么做的poi……”

    作为生来就与深海栖舰战斗的存在，舰娘本身并不缺乏战斗的经验与勇气，这也是里蓝为什么选择以她们为媒介的原因――比起一点点引导那些毫无觉悟的人类来说，这算是最快达成目的的选择了。

    不过，在被鹿目圆香建造出来之前，这些舰娘战斗的对象却完全是人类的敌人――也就是深海栖舰们，现在一时半会就要她们去对付这些曾经保护过的人类，就算不是同一个世界的人类，但这种心理障碍也绝对不是能够轻易就克服。

    就在两位舰娘陷入沉默的时候，底下的海面上突然冒出一连串气泡，随后，伴随着那突然溅起的水花，不屑而稚嫩声音从那个冒出海面的幼女口中传出：“哼，如果你们不敢动手的话，这一次的任务就交给我一个人完成了！”

    怀里抱着差不多有自己身高三分之一长度的鱼雷，名为“大青花鱼”的舰娘发出了自己的“宣言”：“这一次的MVP，我一定会为提督夺取的！”

    这么说着，再一次潜入底下的海面，留下两位驱逐舰舰娘面面相觑。

    “……真是的，这一次任务可不能就这么放弃了poi”

    “也是呢”

    回想起自己的提督在自己离开时那担忧的眼神，时雨握紧拳头：“只要在战斗的时候把那些人类的武器破坏掉就可以了吧！”

    “嗯嗯，这样也可以poi！”

    “那么，出发了哟~”

    蔚蓝的海面上，两道身影划破碧波向着远处的目的前进。

    而在她们后方接近1km的区域，海拔20m的半空，她们各自的“提督”却是慢慢的辍在后方。

    “那个……交给夕立酱她们真的可以吗？”

    “如果你想问的是她们能不能完成任务的话，那么显然是不可能的”

    没等鹿目圆香从错愕中反应过来，里蓝语气平淡道：“在这个完全不同的世界里，她们必须重新找到自己的‘定位’，毕竟接下来她们需要面对的敌人可不是那些所谓的‘深海’，而是科技已经发展到能够进行时间跳跃的人类”

第334章 天狗机甲与舰娘



　　    作为相对接近旭日帝国海上基地的一处资源采集点，一方面是与大部队所在区域距离比较近，就算是发生什么突然袭击也能在极短的时间内将支援部队输送过来，另一方面则是这个资源点的资源储备规模并非很高……至少比起跟苏联还有盟军争抢的那些资源点来说完全是可有可无的类型。@杂灬志灬虫@

    所以，最后旭日帝国真正布置在这个资源点的守备力量，除了五台常驻的海啸坦克外，就只有天空那三架负责着对周围地区进行警示的天狗机甲了。

    但是，对于来自异世界，长期都一直与深海栖舰作战的舰娘们来说，在资源点附近看到这一幕依旧超过了她们的想象……

    “那个……夕立酱，那个该不会是人类的装甲车吧？”

    托庇于舰娘远超过人类的视觉观察能力，加上这处资源采集点也没有布置什么侦测雷达什么的，尚且处于海啸坦克的扫描范围之外的两位舰娘反倒是能够提前发现敌方的单位。

    “虽然只是偶尔听说过，但是，这种装甲车不是只能在陆地上移动作战的吗……”

    就像是舰娘只能在大海上战斗，舰载机只能在天空飞行一样，此刻第一次看到那些能够在海面上移动的装甲车，两位舰娘都无法避免的产生了“世界观崩塌”的感觉。

    要知道，人类之所以选择以舰娘对抗深海栖舰，完全是因为在那个时间段内人类除了舰娘之外根本就没有其它能够与深海栖舰战斗的单位，但从眼下看到的这些装甲车来看，它们完全具备着这种可能性了……

    “嗯，也许只是拿来吓人的而已poi！”

    抬起手中的主炮发射装置，正准备发出攻击的夕立突然停下了手中的动作。

    主炮级别的舰炮杀伤力可不是普通人类能够承受的，哪怕是驱逐舰的也一样……

    犹豫了一下，最后夕立还是换成了挂在在背后舰装上的另一件速射炮：“总之，只要把它们的武器破坏就行了poi！”

    犹豫了一下，虽然对于远方的“海上坦克”依旧抱有戒备心理，但时雨还是点头道：“嗯”

    然而就在两位舰娘商议着“作战方案”的时候，从天空飞过的天狗机甲却发现了资源采集点附近的这两个异常单位。

    跟侧重战斗的海啸坦克不同，这些搭载了搜索雷达的陆空两栖载具具备着一定的侦查功能，虽然在对抗苏联与盟军的主力战场上因为脆弱的护甲与有限的攻击模式而无法成为主力存在，但在面对着装备水平低于自身接近一个世纪的“舰娘”来说，依旧是处于压倒性的优势。

    “发现异常单位，发现异常单位”

    “装甲部队？”

    “不对……那是人类？”

    “从雷达的反应看像是装甲单位”

    “也许是身上搭载了大量装甲武器”

    “攻击允许，准备降落”

    “收到”X2

    伴随着海拔3000m天空上那三架天狗机甲的高速变形，底下正小心翼翼的向着资源点接近的夕立与时雨也发现了来自天空的异常。

    “那个……是舰载机？”

    “应该不是poi，我们见过的舰载机还没有能够飞到那么高的程度呢poi，而且，它们的体积也没有那么大poi……”

    ――最重要的是，它们不会变形！

    这最后一句，无论是夕立还是时雨都已经无法说出来了。

    伴随着从底下水面溅起的波浪，从天狗机甲背后喷射口喷射而出的高速气流将底下的一圈海面生生压低了一层，在两位舰娘目瞪口呆的视线中，高度超过三米，由漆黑色彩构建的庞然大物就这么从3000m的天空降落，以另一种截然不同的姿态滞留在了距离海面不到20cm的区域。

    表面那铮亮的金属色泽以及两侧漆黑的动能连射炮口，无一不提醒着这两位来自异世界的舰娘――这绝非摆设。

    随后，在两位舰娘近乎呆滞目光中，最前方的一台天狗机甲上，位于左侧的那个炮口缓缓抬起，一丝丝蓝色的光晕在内部酝酿。

    在这一刻，夕立回忆起来了――在那一次大破的自己作为断后部队阻击深海栖舰时，耗尽了所有弹药，面对着来自对付深海战列主炮攻击是也产生过的这种感觉。

    “时雨，危险！！！”

    “咻―――”Xn

    千钧一发之际，夕立在最后一瞬间推开了身边的伙伴，随后，无数细密的蓝色光点几乎连成一道光束，密密麻麻的将两位舰娘原本所处的区域盖。

    “嗤――”

    高温的能量顷刻间将底下的海水蒸发，温度超过300c的雾气缓缓升起……

    在时雨惊骇的目光中，第一次攻击没有命中的天狗机甲这一次抬起右侧的炮口，两门动能连射炮倾斜着对准了下方的少女。

    “轰――――――！！！”

    陡然膨胀的火光与抛飞的钢铁残骸让在场无论是舰娘还是剩余的两位天狗机甲操作员都进入了短暂的失神状态，就在这时，从水底下冒出的大青花鱼一把拉住夕立与时雨的手掌，向着远方的海域急速撤离。

    “笨蛋！你们还想留在原地送死吗！”

    总算是从这一连串惊变中回过神来的夕立咬咬牙，迅速将手中的速射炮切换回主炮，对准被鱼雷引爆的天狗机甲后方发出攻击指令。

    伴随着炮弹穿透空气的尖锐锋鸣，剧烈的爆发与震动再一次从火焰的另一方传来。

    “以他们的速度，我们根本不可能逃开的poi！”

    随后时雨也挣开了大青花鱼的手掌，脸色苍白的少女深吸口气，将切换成主炮的武器锁定那个方向。

    “必须在这里把它们打败，否则被他们发现了提督的话――”

    资源采集点。

    侦测到远处正震爆的五架海啸坦克缓缓分开，其中三架向着爆炸发生点接近，另外两架却是慢慢收缩后退，与此同时，一道电波向着遥远的基地方向发出。

第335章 动能连射炮



　　    “啊~你们两个笨蛋！”

    看着夕立与时雨相继放弃逃离，转身面对远处的敌人后，大青花鱼自暴自弃般的喊了一句,随后再一次潜入海面下，而那最后留下的声音却让两位舰娘露出了歉意的笑容：“牵制住他，攻击的话交给我就可以了”

    通过刚才短暂的战斗也明白潜艇型舰娘能够避开那架机甲探测的夕立点头道：“ok，交给我们了poi！”

    随后驱动着脚下的舰装，两位驱逐舰舰娘再次向着对面的天狗机甲所在方向接近。じ杂志虫じ

    “时雨酱，雷达还是没有作用吗？”

    “不行，根本捕捉不到对方的信号”

    “……呼”

    被舰装所划破的碧波之上，少女深吸口气：“分开吧poi！”

    “诶？”

    “一起的话很容易被攻击的”

    侧过脸，夕立对着时雨露出笑容：“所以，分开吧poi！”

    “……嗯，我明白了”

    像是确定着什么一般，在海面上并行的两位少女交错着轨迹，伴随着松开的手掌，向着各自自己的“命运”前进。

    这一幕，对于她们并不陌生。

    在与深海栖舰战斗的世界中，这样的场景也曾经不止一次的出现过。

    面对着根本无法与之对抗的敌人，在最后的时刻向着各自的“命运”前进，将希望传递个那位更为幸运活而能够下来的伙伴……

    “可是，才刚刚被建造出来就又要被击沉了poi”

    超乎常人的视力轻易捕捉到远处那向着自己这个方面转来的动能连射炮炮口，夕立连忙驱动着脚下的舰装加速――

    下一刻，密集到让人头皮发麻的穿透声从近在咫尺的海面上响起。

    “咻――”Xn

    在夕立的认识中，哪怕是那些舰载机上搭载的航炮都没有如此丧心病狂的攻击频率。

    沿着自己航行过的一整道“航线”，几在不到半秒钟的时间内就尽数被“子弹”穿透喷溅而起的海水填满。

    哪怕只是偶然间的一瞥，夕立也能够清晰的计算出那个机甲上方，口径还没有自己搭载的速射炮炮口大的“小喷口”里，此刻所发出的攻击频率最少是速射炮的五倍以上。

    但更让她无法接受的是，维持着这么丧心病狂的射击频率，远处那台天狗机甲却完全没有需要停下来补充弹药或者等待武器冷却的模样，而是就这么将炮口对准400m开外，海面上的那道娇小身影，沿着她背后航行的轨迹不断追逐着。

    直到那剧烈的震爆声再一次响起。

    “轰――――”

    高速坠落的炮弹因为准度的原因，最后在距离目标差不多3m的海面上被引爆，伴随着巨大的震动与轰隆声，天狗机甲那即将追上夕立所在区域的动能连射炮也因为受到了冲击而失去准头。

    “时雨酱？！”

    抿着嘴唇，出现在了另一侧的舰娘迅速向着前方的天狗机甲后方接近，将手中处于尚且处于冷却器的主炮切换成为身上唯二的两件攻击型舰装之一――速射炮。

    伴随着密集的子弹破空声，在远处那架漆黑色天狗机甲表面，一连串的金属碰撞碰撞的火星溅起。

    但看到这一幕的时雨却是心底一沉，在她的记忆中，除非面对的是重巡甚至战列舰级别的深海栖舰，否则根本不会出现这种“跳弹”的现象。

    回想起之前的这架天狗机甲所展现出来的速度以及超乎常理的凶猛火力，时雨简直无法想象如果刚才没有在混乱中将其中的两台击坠，现在又会是怎么样的一幅场景。

    “就算是这样――”

    身体在海面上划出一道惊险之极的弧度，几乎是擦着时雨的身侧，来自动能连射炮的蓝色光芒以近乎3km/s的速度穿透了彼此间的不到300m的距离，向着远处的视野尽头消失。

    倾斜的身体几乎完全失去重心，在即将坠入大海的前一刻，少女将手中的速射炮切换成为冷却还没有完成的主炮，对准了前方那架缓缓掉头的漆黑色机甲。

    “――我也不会认输的！！！”

    “嘭――――”

    “轰――――――！！！”

    抛飞的钢铁残骸后方，从海底冒出的大青花鱼脸上满是后怕的色彩，而对面的夕立则是满脸焦急的向着几乎已经沉入大海下方的时雨靠近，将因为主炮超温自爆而陷入小破状态的少女拉起。

    “时雨酱――？！”

    “咳咳，我没有事情啦……”

    向着两位驱逐舰舰娘接近的大青花鱼闻言没好气道：“当然没问题，最后要不是我把那个黑家伙给撞歪，现在你早就被打成筛子啦！”

    “时雨酱！”

    “啊哈哈……那个……非常对不起！”

    看着时雨背后布满弹孔兀自往外不断冒出烟气的驱动装置，夕立眼中才同样露出后怕的神色。

    如果刚才天狗机甲最后那波扫射不是被大青花鱼撞击而打歪了的话，现在的场景简直无法想象……按照那种射击频率会被达成马蜂窝吧？

    不不不，直接被扫成“碎片”的可能性也不低，毕竟从这些在战列舰主炮正面轰炸下也只是扭曲变形，此刻却完全被扫成筛子的舰装上看来，舰娘自身的防御力根本就是可有可无的级别。

    “好了，快点撤退，我们必须尽快向提督大人说明这里的状况！”

    ――能够在海拔超过2km的天空飞行，能够变换成防御近乎战列舰级别的机甲战斗，还能够发出超过舰载机攻击频率，战列舰级别火力杀伤程度的单位，根本就颠覆了这些舰娘潜意识里人类无法对抗深海栖舰，必须交给舰娘战斗的概念。

    她们甚至能够想象，如果在自己之前的那个世界出现这种机甲武器，不需要太多――只要五十架，就能够彻底改变那胶着的战局。

    毕竟这些机甲可是能够在海拔3km的天空飞行，一旦发起攻击完全不需要像舰娘那样将沿途的深海栖舰尽数击沉，才能够攻击最后的位于重重保护下的深海栖姬，而是长驱直入，直接用那些“丧心病狂”的动能连射炮对准目标一顿扫射，再强大的深海栖姬都要GG。

第336章 “非技术性”袭击（13/18）



　　    就在三位经历了一场短暂却激烈到了极点的战斗的舰娘准备撤离的时候，第一次，在整个作战过程中完全没有起到作用的雷达发出了刺耳的声响。∥杂×志×虫∥

    连同着正要潜入水底的大青花鱼在内，三位舰娘的动作都是一滞，最后将视线集中到了夕立身上。

    “……三个单位，速度大约是60节poi”

    到了这种时候，夕立已经完全不想去理会为什么在海面上会出现航行速度达到60节这种根本不符合科学常理的单位了，她现在需要明白的只有一件事。

    “他们已经发现我们了”

    看着雷达上几乎以肉眼可见的速度向着这边逼近的三个红色光点，夕立将雷达放下，端起背后挂载的主炮：“必须把它们挡住poi！”

    “真是的……不过这些的话应该不是刚才那种黑色的家伙吧？”

    虽然最后是己方全胜，但刚才那些天狗机甲留给大青花鱼的印象不可谓不深――甚至比起夕立跟时雨还要强烈。

    本身对于作为装甲薄弱，速度缓慢的潜艇来说，遇到这些移动速度超乎寻常的单位就很糟糕了，更何况对方的攻击根本就能够无视彼此间那层海水存在。

    在对付最后那架天狗机甲时撞开对方的大青花鱼就亲眼看到可，幽蓝色的动能子弹在没入水面后速度几乎没有受到任何削弱，沿着那个方向向着底下的大海沉入消失……

    加上那丧心病狂的攻击频率，天狗机甲简直就是最佳的对舰娘反潜单位了！

    这也难怪这位潜艇型舰娘会留下心理阴影，再次遇到敌人时会发出这个疑问。

    还好，夕立判断让她松了一道口气：“应该不是poi，刚才那些会变形的战斗机……应该是战斗机吧poi？

    “嗯，总之就是会变形的飞机，根本就没法用雷达侦测到，而且如果是在天空飞行的话速度不可能这么慢poi，在海面上移动的话……”

    将舰装切换成为速射炮的时雨补充了下一句：“速度不会这么快的说！”

    “虽然不能确定，但刚才战斗的时候那些黑色机甲的机动性跟速度确实不高，否则也不会一开始就被夕立的主炮命中了”

    “嗯，还有后面的战斗也是……那台会变形的飞机一直停留在原地没有挪动过，应该是在海面上战斗时移动速度受到了影响吧，毕竟要用那个喷射口的动力维持悬浮，所以也没办法维持那么高的机动性了”

    “总之，只要不是那些黑色的家伙就可以了！”

    抱着鱼雷的大青花鱼，再次扎入底下的海面。

    而在上方的时雨则跟夕立对视一眼，各自做着即将到来的第二波战斗的准备。

    后方。

    “差强人意”

    精神力从远方的几位舰娘身上收回，里蓝松开了拘束在鹿目圆香周围的魔力。

    几乎在刚才的战斗才开始的时候，这位异世界的魔法少女就差点因为内心的担忧情绪而想要闯入战场――理所当然的，目的还没有达成的里蓝可能让她这么做。

    随后就有了这一幕。

    “安心，作为之后的主战单位，我也不会那么简单就让她们沉掉的……想去就去吧，不过在你决定出手前最好用你的脑子思考一下”

    轻轻指了指自己的脑袋：“如果说只是三个‘改造人’出现并袭击了资源采集点的话，旭日帝国也许会感到愤怒，但最多也就是派出一两个装甲部队来进行扫荡。但如果是一个根本不应出现在这个世界的‘魔法少女’的话……”

    语气一顿：“也许你应该做好迎接来自整个世界的针对与捕捉的准备”

    这么说着，伴随着扭曲的光影，里蓝的身影从原地消失。

    留下魔法少女在原地表情复杂的思考着什么，最后还是向着前方的战场接近。

    ――――――分割――――――

    在这个科技已经发展到了某种顶点的世界里，以往许多只存于人类对科技设想的手段也随之化为现实，例如此刻里蓝脚下这个资源采集地。

    在放眼望去周围几乎看不到任何陆地的存在，但就是在这个深度超过1500m的海域上，旭日帝国的科学家们硬生生的利用纳米科技，将一座矿石精炼厂建造到了海面之上，并且持续运转了超过两年的时间而未曾产发生过任何技术性的问题。

    不过在今天，它却注定要迎来一些非“技术性”的问题了……

    抬头扫了一眼天空的某个角落，在那扭曲的光影中，魔力具现化的金属铠甲依次将身体覆盖，之后，伴随支撑着身体的反重力立场撤销，重量高达5吨的“人性堡垒”，就那么从1km的天空向着底下的资源采集点坠落。

    正下方。

    “侦测部队全灭，最后传来的消息……改造人？”

    “应该是盟军的部队，她们使用的是反重力技术，不过有些奇怪的是，攻击用的武器却是落后的实体炮弹”

    “会不会是苏联的部队？”

    “这种事情怎么样都跟我们没关系，老实上报就可以了”

    这么说着，位于一架海啸坦克内的军官切断通讯，回忆起之前从上层那边传来的消息，心底忍不住产生激动与期盼的心理。

    不出意外的话，在这几天旭日帝国就会对北方的苏联宣战，之后自己也会被编入攻击队列――为天皇的荣耀而战！

    就在这时，才断开不到十秒钟的通讯再次被打开，正当这位资源采集点驻防队长露出不耐的神色正要呵斥的时候――

    “天空发现高速接近的目标，请求――”

    “咚――――！！！”

    接下来经不用对面提示了，哪怕是在资源采集点之外的海面上，驻防队长依旧能够清晰的感受到身体底下那强烈的震动感。

    长期的精锐训练在这一刻得到了体现，几乎在那震动传来的第一时间，驻防队长立刻收敛了心里的一切非必要情绪，控制着海啸坦克向着资源采集点的所在前进，然而下一刻从外部观测仪传来的图像，却让他彻底失去了思考能力。

    占地面积超过200平方米，以纳米技术完成，甚至能够抗住来自苏联无畏级战舰轰炸的矿石精炼厂，沿着核心的反应堆区域，高强度的金属装甲层猛然向外膨胀――

    “轰――――――――！！！”

    ps：求月票~

第337章 科技差（14/18）



　　    “距离3700m，五点钟方向！”

    “攻击！”

    伴随着手上传来的强大反推力，从主炮发出的炮弹在蔚蓝的天空背景下拉出一道倾斜的弧度，向着远处那三架并排的海啸坦克坠落。々杂じ志じ虫々

    “轰――！！！”

    “命中确定！”

    然而，无论是发出了这个报告的时雨还是攻击命中的夕立，都没有产生哪怕一丝的欣喜的情绪。

    “啊~根本不行！”

    从旁边海面冒出的大青花鱼抱着仅存的一枚鱼雷：“我们的攻击根本打不穿他们的装甲！”

    ――舰炮的攻击无法打穿坦克的装甲。

    如果是在夕立之前的所处那个世界，无论是谁听到这种话语恐怕都会发出嘲笑声，毕竟无论口径还是防御，战舰与坦克两者间都是无法对比的。

    哪怕是把一艘装甲最为薄弱的驱逐舰放在一个团的装甲部队面前让它们轰炸，也根本不是它们短时间内能够击沉的，而舰炮的主炮轰炸甚至不需要直接命中，仅仅是余波就能把它们那脆弱的装甲层掀翻了。

    然而，此刻发生在三位舰娘面前的一幕却让她们不得不相信这个荒谬到了极点的现实。

    无论是夕立口径达到127mm的主炮轰击还是大青花鱼的510mm鱼雷轰炸，除了能够稍微降低对面那些海啸坦克的前进速度之外，甚至连那些它们的炮管都没办法摧毁。

    而对方的速度又是自己的两倍以上，面对着这种打又打不过，逃又逃不掉的局面，舰娘们无法避免的陷入绝望边缘。

    而在对面“缓缓”推进的海啸坦克驾驶员们，此刻的心理却跟舰娘们形成了鲜明的对比。

    “喂喂，居然用这种上个世界的老式火炮来打纳米装甲层，她们真的是来打战的吗？”

    “我的天，居然连酸素鱼雷都有”

    “哈哈哈，她们这是来跟我们玩游戏的吧？”

    “噢，又来了”

    随后，伴随着从天际坠落的炮弹引爆，在那并排的三架海啸坦克表面，无数纳米机器人组成一个倾斜的抗压面，炮弹引爆产生的冲击甚至连将表面的纳米外层穿透都做不到，遑论影响到下方的海啸坦克。

    纳米偏导罩――旭日帝国的纳米科技高端运用模式，通过调用主炮的纳米机器人，海啸坦克可以在车身外产生一个由这些机器人形成的云团状的防护罩，只需要中等强度的力场施加到纳米阵列上就能形成一个能量网，有力地减少弹道武器对海啸坦克外壳的损伤。

    理所当然的，作为最基础的弹道武器之一，无论是舰炮还是鱼雷对于这种纳米偏导罩的贯通力都极其有限，这也有了三位舰娘哪怕用尽了一切能够发出的攻击手段却根本无法伤害到对方丝毫的场面。

    随着远处海啸坦克的距离拉近，似乎一切都已经进入了最让人绝望的阶段，对着主炮发出攻击指令的夕立，愕然发现弹药早已经在刚才连续的攻击下已经消耗殆尽，迅速切换成速射炮后，在时雨的惊呼声中向着前方接近。

    “这里就交给我了poi！”

    “夕立酱――”咬着牙的时雨，也追寻着前者的脚步。

    “你们真是――无可救药的大笨蛋！”

    最后一次，向着海面沉入。

    以往看来，3km的距离对于舰娘的速度而言并非多么近的距离，然而在对面那些海啸坦克高达70节的海面航速下，这段距离却是比想象中的近的多，至少在夕立看到海平线上那些“航行”在海面上的坦克时，才用了不到三分钟的时间。

    抬起手中的速射炮，一开始时顾忌到可能会杀死那些人类的想法在这一刻变得可笑至极，面对着这种根本不平等的科技条件，别说是杀死到他们，恐怕连伤害都做不到吧？

    ――就像现在这样。

    从速射炮喷出的贯穿型子弹在命中目标后甚至连在表面留下痕迹的资格都没有，直接在那层纳米偏导罩表面扭曲弹开，无力的坠入周围的海面。

    哪怕曾经在面对着深海栖姬时，夕立都未曾这么绝望过。

    “根本……就没办法战斗啊poi！”

    然而哪怕心中的绝望感再怎么强烈，少女却依旧没有放弃的意思，驱动着燃油已经所剩无几的舰装，绕着这三台海啸坦克不断发出徒劳的攻击。

    终于，那决定的一刻还是到来。

    伴随着三架海啸坦克表面那层纳米偏导罩缓缓消散，充能完毕的炮口缓缓对准了前方不断绕行的少女。

    就在这一刻

    “咻――”

    樱色的光芒从天而降，径直穿透了坦克表面那层厚度达到30cm的纳米装甲，没入内部的驾驶舱。

    正要发出攻击的海啸坦克随之陷入“沉默”，在周围两架海啸坦克内部驾驶员的催促下――

    “轰――――”

    还没等剩下的两位两位坦克驾驶员反应过来，又是两道樱色的箭矢没入内部，在夕立那惊讶的眼神中倒映出两道绚丽的火光。

    与此同时，从东侧遥远的海平线上，剧烈的火光几乎掩盖过了头顶太阳的光芒，伴随着海面传来的震动感，巨大的火球从那海平线的彼端冉冉升起……

    “啪”

    厚重的金属装甲踩落到由纳米技术制造的“地面”上时，过于沉重的质量直接把这面足以抵挡高强度冲击的“防护层”压出一个凹陷。

    抬起手掌，伴随着金属零件的高速转动声，手掌部位的装甲在不到0.1秒钟内转换成一个黝黑的能量喷射口，对准了从那架被高温融化了一半的海啸坦克内部艰难爬出军官的脑袋。

    “盟军……的……渣滓……”

    仇恨的目光中，军官举起手中的高斯手枪扣下扳机。

    “铛铛铛铛铛铛――――”

    仿佛远处舰娘与海啸坦克战场上发生的一幕重演，只不过，这一次彼此的立场却是悄然变换。

    弹射开的子弹穿透了举起手枪的手掌，疼痛的刺激下，手中最后的抵抗的武器坠落。

    在驻防队长绝望的目光中，黝黑的能量喷射口内部一丝丝幽蓝的光晕凝聚。

    “天皇――会为我报仇的！！！”

    “轰――――――！！！”

第338章 优势



　　    “正如你们所见”

    时间是旭日帝国这处海上资源采集点袭击作战过后的三个小时，返回到一开始那座处于太平洋中部小岛的里蓝不出意外的看到了已经返航过来的舰娘们。#杂ㄨ志ㄨ虫#

    期间也没有什么掩饰或者安慰的说法，而是直接开启了“正题”：“无论是你们的装备，战斗思维还是作战方式，在这个世界都毫无意义”

    如果里蓝是在这起资源采集点袭击作战前说出这番话，现在迎来的必然是来自这些舰娘们激烈的反驳，毕竟作为在曾经那个世界唯一能够与深海栖舰作战的她们，心底没有产生些许的自负心理是不可能的。

    但在经历被旭日帝国科技碾压后的现在，少女们却是保持了沉默。

    现实大于雄辩，一场残酷而现实的战斗固然会让她们的自信受到巨大的挫伤，但对于里蓝接下来的行动却是利大于弊，因而才会有了这么一起“作战”出现。

    看着眼前沉默的三位少女还有一侧欲言又止的鹿目圆香，里蓝语气平淡道：“当然，我的意思不是让你们就这么一直保持着被旭日帝国的科技碾压……为了能够与这种程度的敌人对抗，你们必须让自己变得更加强大”

    “那个……”

    作为里蓝亲自输入公式建造出来的舰船，虽然只是外表年龄最为幼小的大青花鱼，但在“自己的提督”这种天然性的好感度加成下，大青花鱼还是第一个提出了疑问。

    “提督的意思是，要进行改造吗？”

    听到大青花鱼的话语后，就连旁边夕立与时雨都露出了兴奋的眼神。

    用了0.02秒从那四分之一个“主神”内部收集到关于舰娘“改造”的资讯，里蓝摇头道：“就算是完成了你们认识中的现代化改造，在真正面对这个世界的科技时依旧没有什么意义”

    “可是我们能够强大自己的方式就只有改造了poi~”

    “难道是舰装的改良吗？”

    小心翼翼的，时雨对着里蓝提出了自己的猜测。

    里蓝没有回答，而是向着三位舰娘提出了另一个问题：“之前的战斗中，你们认为那些天狗机甲以及海啸坦克的武器，动力跟防御系统怎么样？”

    两位驱逐舰少女对视一眼，虽然不明白里蓝的意思但还是老实回答道：“很强”

    回忆起之前那完全无法对抗的战斗场景，时雨迟疑了一下继续说道：“无论是武器还是动力都比我们的舰装先进，还有防御……”

    能够正面抵挡127mm口径舰炮轰炸的单位，这根本就算她闻所未闻的存在。

    要知道，哪怕是曾经面对着恐怖额深海栖姬时，在被这种口径的舰炮命中后也或多或少的会受到一点损伤，但在对付那些开启了纳米偏导罩的海啸坦克时却连接触到装甲层都无法做到，就完全被挡在纳米偏导罩外方了。

    如果换成RPG游戏的术语，大概就是攻击力太低，甚至连让对方强制性-1hp都做不到那种。

    要不是最后自己的“提督”赶来，也许真的要别对方无伤团灭了。

    一边回想着，时雨的眼神也稍稍黯淡下去。

    看到这一幕的里蓝眉头一挑：“不必妄自菲薄，你们也有比他们强大的方面”

    “诶？”X3

    “机动性……或者简单点说，对于自身的操纵程度。无论人类的武器再怎么精良，只要它们不是人类自身就必然需要靠着人类去操纵，而依据着武器的精密程度与复杂程度也会带来不等的‘延迟’，相反的，本身就是作为‘武器’中的一环的你们，却完全能够将这种‘延迟’降低到正常人类无法达到的地步”

    就在里蓝说出这句话的时候，一边的鹿目圆香忍不住皱起了眉头，正要开口的时候却似乎想到了什么再一次沉默下去。

    “换而言之，如果说人类必须通过各种各样的载具以及动力才能使用那些威力强大的武器的话，你们只需要这样”

    伸出的手掌没入次空间，在三位舰娘惊讶的目光中收回时，手中所提着的那个“东西”对于才刚刚与天狗机甲近距离接触过的三位舰娘来说完全称不上陌生。

    “你们想要变强的方法很简单，不需要慢慢的发展工业基础，也不需要大量的资源倾斜，甚至不需要漫长的时间累积经验”

    这么说着，将手中的动能连射炮丢到夕立手中――对于普通人而言，必须利用天狗机甲的强大承载能力才能够搭载两门的重量级武器，却轻而易举的被这位“少女”抬起，好奇的摆弄研究着。

    看着这一幕，里蓝眼中露出笑意：“只要把他们的知识跟装备，抢过来就行了”

    ――――――分割――――――

    对于里蓝而言，能够用来对其它世界进行侵入以进行常规性资讯搜索的选择有很多，但在通过“混沌之环”发现了这个科技发展异常的世界，以及从主神空间内部发现了“舰娘”这种特意生命体的制造方式后，二者相结合倒是成为了最佳的选择。

    因为舰娘自身的特性，能够缩减里蓝大部分用来培养“媒介”的时间。

    要知道，哪怕用精神法术进行催眠来获取“媒介”，短时间内可能会得到相当大的成效，但时间一长诸多纰漏也会滋生。最基本的一点就是，被精神法术催眠的生命都会将绝大部分计算能力耗费在毫无意义的“崇拜”上――对于施术者，相对而言在应对起其它突发状况时却变得捉襟见肘了。

    而引导一个位面的人类为自己而战这种事情也需要漫长的时间来完成，相比较而言，舰娘这种只要被制造出来就自带服从特性，高度的战斗觉悟，并且自身的战斗力还不算低下的生命体反而更适合这份任务。

    最重要的是，她们对于任何科技侧武器的使用都有着“舰娘天赋”的加成，通过这个世界本身自带的“科技体系”，这些落后了一个世纪的舰娘完全能够在短时间内以掠夺的方式获取让自身强大的资本，然后――

    侵入其它世界！

第339章 “交易”



　　    旭日帝国首都，东京。∏杂÷志÷虫∏

    “真的……跟书上看到的完全不一样呢！”

    “当然啦，这里的时间应该是在我们那里差不多100年之后了poi”

    小心翼翼的拉住兴奋往四处打量的时雨，避免被周围拥挤的人群挤散。

    作为从出生到沉没都是在海上行动的舰娘，当夕立第一次听到“总督（里蓝）”说要让她们来到内陆区域时心底是有些拒绝的，毕竟这不是说走就走的旅行，她得先弄明白怎么在内陆活动，然后资源的补给要怎么解决，最后还要把通关手续什么的……

    然而，在时雨兴奋的答应下来时，这一切的顾虑都变得可有可无。

    “如果只让时雨酱一个人过来，肯定会被卖了都不知道poi！”

    抱着这种想法，最后真正通关空间转移，强行略过沿途旭日帝国超过五道封锁线的一行“三人”――里蓝，夕立以及时雨，就这么直接进入到了旭日帝国这片最繁华也是最黑暗的区域。

    无论是那栉次鳞比的高楼，还是视野内那根本看不到边尽的人海，这一切都超过了这两位舰娘对于“人类的世界”的认知。

    对于曾经的她们来说，所谓的“世界”就是那一块小小的镇守府，除此之外就是漫无止境的大海，以及永远都打不完的深海栖舰。

    偶尔从那些运输资源的人们或者提督口中听到过“人类的世界”，也仅仅是处于幻想中，哪怕直到最后也未曾踏足过的区域。

    最后伴随着自己的只有那些冰冷的舰装一同沉入大海……

    而在这一天，这虚幻的一切却是被加上了现实的色彩，如此的炫目，以至于――

    “诶？”

    背后突然传来的拉扯感将两位已经辨不清方向的少女拉住，随后，在前方不到半米的地方，钢铁的“巨兽”呼啸而过。

    “红灯停，绿灯走”

    松开拉住两位舰娘后衣领的手掌，里蓝语气平淡道：“每个世界的基本交通规则”

    “对、对不起的说！”

    察觉到自己刚才做了什么的时雨脸色涨得通红。

    “啊哈哈……海上可没有交通规则poi”

    扫了两位舰娘一眼，里蓝直接走在了前方。

    虽然按照舰娘的身体素质而言，就算是被那些纳米汽车正面撞上了也不会发生什么大问题，但因此而引起旭日帝国的掌控者注意却有些麻烦了……至少现在还不能暴露。

    “这个世界不是你们的世界，按照你们原本所处世界的时间轴看来，大约在十年或者二十年后核武器会被开发出现，用了差不多半个月的时间，超过95%的深海栖舰会被消灭，而你们也会慢慢的退出历史舞台……”

    语气一顿：“人类不会喜欢不受掌控的兵器，尤其是产生了自主意识与情感的那种”

    没有给后面两位错愕的舰娘提问的机会，从来到东京后就一直向着商业街区域走来的里蓝终于停下脚步，抬起头看向方上面的招牌。

    固化的语言精通迅速将上方的文字转化为能够被自己理解的释义――穗菊酒吧。

    并没有什么特殊的含义，就是一个普普通通的酒吧而已，只不过能够在旭日帝国的首都将酒吧这种传统行业开到商业中心这种从寸金寸土的地方，足以证明它背后的主人绝非单纯一个酒吧老板那么简单。

    当然，如果只是一个普通的酒吧里蓝也不会特意带着次空间里那堆从资源采集点里夺取到的精炼矿石跑到这里了。

    一个强大的政体内部永远少不了那些试图向上攀爬的“新人”，而先行者在开辟出帝国疆域时也不可能将那些“蛋糕”留给后来者，这些“新人”们为了能够达成自己的目的，自然也少不了需要通过某些非正常手段来获取必须的“资源”了。

    而在里蓝摧毁之前那处资源采集点的时候，也恰好发现了那座名义上隶属于天西贤治的矿石精炼厂与眼前这座“穗菊酒吧”的幕后掌控者――前任火箭天使第一营的指挥官佐藤高良有着某种非正式的联系。

    并没有太多的犹豫或者思考，在大致决定了接下来一系列行动方案的里蓝直接通过空间转移，带着采集到的精炼矿石跑到对面的“档口”来了。

    而在接下来的时间内，全程跟着里蓝行动的夕立与时雨却完全是处于懵逼状态，按照她们后面回到“镇守府”后跟“提督（鹿目圆香）”的说明，那就是：虽然看起来每个行动都能够理解，但一旦凑到一起的话就根本不知道是在做什么了poi

    只不过，期间里蓝递给时雨的一张清单，上面列下的那些物件与文字却是被两位舰娘记下来了。

    “航天复合钢，苏联产实心弹药，盟军舰载机专用燃油，打击者-VX制造用铝材，还有……大量纳米材料？”

    旭日帝国新晋指挥官佐藤高良，此刻正对着一份与时雨手中一般无二，只不过换成了一种文字描述的清单皱起眉头。

    如果只是上面这些东西的话她自认还是能够拿得出去的，毕竟单纯的一些材料，就算是运输过程中“丢失”了也能够被理解，但下面的那些“成品”却让她有些无法接受了。

    动能连射炮12部

    近战热光刀30把

    纳米偏导罩10套

    机载等离子传动系统10套

    以及那个最为“丧心病狂”的要求――一整条的微型纳米机器人生产链。

    要知道，作为旭日帝国最为核心之一的纳米科技，一直以来都是以仅次于波能科技的最高级别的保密程度存在于帝国内部，现在突然冒出一个莫名其妙的家伙要求自己提供一整条的纳米机器人生产链，简直无异于痴人说梦。

    然而，在那张清单背面的一连串的精炼矿石列表，以及另一个在普通人看来完全意义不明的要求，却让佐藤高良不得不放弃立刻派出自己的火箭天使部队给对方来个尖端打击的想法。

    WP100声波瓦解炮

    “……该死，他怎么知道我到手的这种东西”

    ps: WP100声波瓦解炮――盟军科技

第340章 向心力（15/18）



　　    作为这个世界三大强权之一，单纯以排外性来说，旭日帝国毫无疑问的居于其首。■杂&志&虫■

    会出现这种状况的原因，一方面是因为旭日帝国自身的文化特性，另一方面则是这个帝国在强大与崛起期间所残留下来的封建势力作祟――哪怕仅仅是为了维持自身特权，他们就不可能把盟军那套的“民主”，或者苏联那套“共和”的说辞搬进来。

    并且作为旭日帝国的最高统治者，天皇芳朗自身又是奉行武士道的传统主义者，更加不可能出现什么“博采众长”“取其精华，弃其糟粕”“以我为主，为我所用”……之类的文化方针了。

    在这种情况下，连带着旭日帝国在科技研究方面也产生了强大的排外性。

    对于大部分旭日帝国的军人来说，帝国的纳米科技就已经是世界最尖端的科技了，又何必舍近求远去研究其它“落后”而“愚昧”的科技？

    因而当佐藤高良这位旭日帝国的新晋指挥官，在通过某次偶然的战役获取了盟军的一部分科技时也不敢就那么公然拿出来放到台面上，要真的那么做的话，她可能非但得不到任何赞赏，甚至还会因此受到天皇芳朗的谴责。

    相比较而言，先自己私底下把这些盟军的科技研究通透后，无论是利用这种技术反过来对付盟军，还是用来发展旭日帝国的纳米科技，都是对自己向上攀爬的一份强大助力。

    然而，在做出这个决定后，如果在真正将这么技术研究出来之前被谁发现了的话，就会出现眼下这种状况……

    WP100声波瓦解炮两台

    看着清单背面再直白不过的文字，佐藤高良深吸口气，强行压抑着内心的愤怒对着前方穗菊酒吧名义上的老板询问道：“除了你，还有谁看过这张清单吗？”

    “没有，佐藤阁下”

    “做的很好……现在回去告诉那些人，凌晨3点钟在八号仓库交易”

    “是”

    没有询问任何原因与理由，身为一个合格的属下，他自然明白什么应该问什么不该问。

    就在这位穗菊酒吧的老板离开后，佐藤高良表情阴沉的思考着，半晌按下了桌面上的通讯按钮。

    “凌晨三点钟后，出动五个部队的帝国武士还有弓箭少女围住八号仓库”

    “是”

    “……还有，把我的精锐火箭天使部队调过来”

    一切准备完毕后，这位帝国新晋的指挥官从位置上站起，走到窗户附近：“在没有装甲部队的情况下也敢深入帝国内部威胁我……哼，简直是自寻死路”

    ――――――分割――――――

    “在你们的认识中，想要建立一支强大的军队，期间必不可少的要素是什么？”

    当走在前方的里蓝突然问起时，还在后面狼吞虎咽的着从商店里买来食物的夕立下意识抬起头：“poi？”

    好不容易咽下去后，时雨连忙代替了自己的伙伴回答道：“那个，应该是装备吧？”

    “精良的舰装能够在很大程度强化舰娘的战斗力，还有等级，只要等级上去了，无论是命中率还是面对敌人攻击时的躲避几率都会提升呢”

    没有在意身后两位舰娘的小动作，在听到了时雨的回答后里蓝语气平淡道：“这只是长期战斗所积累的经验形成了潜意识反应的结果而已，就像是人类在面对着突然飞向自己眼睛的物体时会闭上眼睛一样……虽然对于你们的‘经验’与‘等级’没什么直观的印象，但想来应该也是归属于这一类”

    时雨疑惑的点着下巴，虽然不是很明白“总督”在说什么，但感觉很厉害的样子？

    就在这时，走在前方的里蓝脚步停下。

    “这次带你们出来可不只是让你们做这些事情的……看到这座城市了吗？”

    随着里蓝的视线望去，时雨看到了那些在接触了已经差不多半天后，但现在看来依旧显得震撼人心的摩天高楼。

    “诶……是的？”

    “对于一支强大的军队而言，精良的装备只是其中的一环，无论是战斗的意志，高效率的后勤补给，高度的作战觉悟……这些都是必不可少的”

    解决完手中食物的夕立举手问道：“嗯~就像是为了提督而战之类poi？”

    里蓝轻轻摇头：“那称不上理由。只要是人类那就必然会有死亡的一刻，被敌人杀死也好，寿终正寝也罢，终归是会‘离开’现实的，如果单纯为了某个人而战的话，一旦真的出现这种状况的时候你们又该怎么做？”

    夕立与时雨对视一眼，最后再一次将疑惑的目光投向强的背影。

    “无论是主动还是被动，但在这里生存的人们都在为了相同的目标而行动，这也是一个国家，一个种族，一支军队之所以存在的最基础‘力量’：向心力”

    转过身，里蓝看向两位似懂非懂的少女：“记住了，在这个世界诞生的你们并非为了哪个人而战斗，如果真的要找到一个理由的话……”

    语气一顿：“算是为了未来而战吧”

    ――――――分割――――――

    凌晨，2点55分。

    西侧第八号仓库。

    “航天复合钢10吨，苏联产实心弹药5箱，盟军舰载机专用燃油100桶，打击者-VX制造用铝材200份，纳米材料……足够你制造一个装甲部队了”

    语气冷淡的向着里蓝介绍着堆放在地面上的那些物资，佐藤高良一边观察着这批“来历不明”的人士。

    怎么说呢……相当诡异。

    单纯只是里蓝的话还好，但是他背后那两位面容精致得过份的少女却怎么看都不像是应该出现在这种地方的样子，比起这种黑幕下的军火交易，她们应该更适合在舞台上表演。

    当然，作为一位久经战阵的指挥官，佐藤高良自然不会轻易把自己的想法写在脸上，而是转而向里蓝介绍起了这批货物的“重点”。

    “动能连射炮12部，近战热光刀30把，纳米偏导罩10套，机载等离子传动系统因为缺少存货，所以只能给你8套”

    看着这些被严密的保护在隔离层下的高科技仪器，里蓝眉头一挑：“足够了，缺少的那部分我会在精炼矿石份额里扣除的，那么……”

    抬起头，饶有兴趣的看向对面的佐藤高良：“剩下的呢？”

第341章 正确的栽赃嫁祸技术（16/18）



　　    “微型纳米机器人生产链就在这间仓库里”

    从耳畔的纳米通讯器确定对方确实没有在周围布置什么埋伏的佐藤高良，也随之失去了继续与里蓝“扯皮”的耐心：“WP100声波瓦解炮可以给你，但前提是你必须告诉我你是怎么知道我拿到这件武器的”

    里蓝闻言哑然：“按照你贩卖给其他‘客户’时的规则，似乎并不存在这种询问原因的条例吧？”

    “哼，如果是正常的客户自然好说，但如果是前头刚袭击了资源采集点，后脚就跑到门口来的恶客，也由不得我不这么做了”

    伴随着这句提起布好的暗语，肉眼可见的，周围阴暗的角落内出现了一个个或是举着步枪的帝国武士，或是手持弓箭的弓箭少女。杂∩志∩虫

    无一例外的，都将目标锁定在了中央的三个身影。

    没有在意周围发生的一幕，里蓝好奇的向着前方的旭日帝国指挥官问道：“你有什么能够证明就是我袭击的资源采集点吗？”

    “……不需要证明，只要我认为是就足够了”

    不屑的看着里蓝，在此刻的佐藤高良看来，他也只是在强装镇定罢了，只要把他嘴里的那些情报弄出来，再怎么炮制也就是一句话的事情。

    在这个阶级分明的帝国里，她确实有这份能力。

    “嗯，也就是没有足够的证据了”

    轻轻打了个响指，在周围那些帝国武士与弓箭少女的惊呼声，以及对面的佐藤高良错愕的眼神中，重量超过10吨的精良矿石直接出现在了头顶不到10m的半空位置，狰狞的阴影投向下方，为这位前途无量的帝国指挥官带来了名为死亡的阴影――在这种高度与重量下，一旦坠落下来就算是海啸坦克都不可能幸免，更何况是区区一个血肉之躯的人类。

    佐藤高良可不认为自己身上的那些纳米防御立场能够承受得住这种级别的质量碾压。

    面对着这意想不到的一幕，佐藤高良表情有了那么一瞬间的慌乱，随后再次恢复平缓，但语气却不再是一开始的咄咄逼人：“超时空传送技术，反重力悬浮力场……你是盟军的人”

    不是疑问，而是肯定。

    在佐藤高良的认识中，真正具备着这种能够将一件物体传送到另一个区域的能力的，就只有盟军了。

    在产生这么一种恍然的觉悟之时，心中的紧迫感却是陡然加剧。

    对于这些能够通过超时空传送技术进行战斗的盟军士兵来说，距离完全不是问题，也许现在看来是自己这边的大部队牢牢占据着优势，但下一刻周围可能就会出现超过两个团的装甲部队，而没有携带反装甲武器的佐藤高良根本想象不出自己能够在这种小范围冲突内获胜的方法。

    这么想着，语气却是彻底服软了。

    “我会把WP100声波瓦解炮的所有研究资料销毁，其它合理的要求我也会尽量满足你”

    ――无论如何，先把自己的性命保住了再说。

    产生了这种觉悟的佐藤高良语气急促道：“帝国的侦查部队很快就会发现这里的异常，你最好把超时空传送仪关掉”

    如果真的产生冲突，心里完全被对帝国狂热充斥的士兵可不会顾及区区一个指挥官的存活。

    里蓝闻言轻轻摇头：“原理不同，他们在短时间内是不会发现的，比起这个，你最好在两分钟内把WP100声波瓦解炮弄过来，自己去找可是很麻烦的”

    咬咬牙，虽然完全搞不明白眼前这个盟军的上层（有资格使用超时空传送仪的都是盟军的上层）要千里迢迢，耗费使用时空穿梭仪的庞大能量，又冒着巨大的风险跑到帝国内部向自己要求两架WP100声波瓦解炮，但眼下的状况根本由不得她选择。

    摘下耳畔的纳米通讯装置迅速对着远方的火箭天使部队下达命令，不到一分钟的时间，伴随着那高速接近的气流喷射声，一个浑身被高密度纳米铠甲覆盖的身影抱着两门体型怪异的“武器”接近现场。

    “其实一开始完全不用这么麻烦的”

    亲眼看着那个火箭天使在将两门WP100声波瓦解炮放到那堆武器上后迅速撤离，里蓝语气平淡道：“按照这些武器的市价以及保密程度，以我提供的矿石数量就算是从其他人手中也能够买到同样的商品，只不过你这里多了两件WP100声波瓦解炮所以才选择你这边而已……现在看来却是你意会错了什么”

    这么说着里蓝轻轻打了个响指，在佐藤高良那难看的脸色中，伴随着扭曲的蓝色光晕，无论是那些堆砌起来的资源方块还是叠加到一起的武器部件，统统都在光晕下消失不见。

    这一幕也加剧了佐藤高良对于里蓝是盟军人员这一现实的判断――在记载中，盟军的超时空传送仪高输出运转时就会出现这种状况，只不过，超时空传送仪似乎无法输送人类单位，那么眼前这三个人要怎么离开？

    刚刚产生这个问题不到半秒钟，在佐藤高良错愕的视线中，蓝色的光晕在里蓝的脚下闪现。

    顾不得可能出现的后果，这位旭日帝国的新晋指挥官完全是以亡命的速度向后逃离。

    看着这一幕，里蓝眼中露出笑意：“这次交易结果还是相当完美的，那么――”

    伴随着扭曲的光影，头顶那块重达10吨的精良矿石也随之降落。

    “后会有期”

    “铛――――――――！！！”

    是夜，大半个东京的人都感觉到了脚下的震动感，距离西面较近的更是听到了那身刺耳的金属撞击声。

    然而对于佐藤高良来说，坏消息却不仅仅是需要处理这一连串的糟糕事件。

    “佐藤阁下，仓库里的微型纳米机器人生产链已经不见了！”

    “该死的盟军杂碎，我绝对不会放过你们！”

    ps1：WP100声波瓦解炮是盟军海豚的攻击武器……

    ps2：四更求票~

第342章 错误与正确



　　    伴随着扭曲的光影，从超过半个太平洋之外直接出现在小岛上的里蓝突然皱起眉头。Ψ杂ω志ω虫Ψ

    “真的好神奇poi！”

    惊奇的打量着周围的场景，对于夕立与时雨来说，自己在刚才遭遇的却仅仅是眼前一亮，然后就从遥远的地方回到“镇守府”了。

    这种技术别说是接触了，在她们所处的年代甚至就连设想都没有出现过。

    抬起的手掌轻轻按住左眼，里蓝语气平淡道：“以后你们面对的敌人里也会出现使用这种技术，与其现在对它的存在感到惊叹，不如提前想好怎么应付那种局面”

    “诶？”

    没有继续回应夕立的疑问，里蓝走向小岛的另一个方向。

    找到鹿目圆香时并没有耗费太大的精力，对于这个来自异世界魔法少女来说，海面上的一切在渡过了初期的惊奇与兴奋后，日复一日的面对着同样的场景难免也会感到疲倦，于是只能将注意力转向这座岛屿上唯一的“亮点”――舰娘建造器。

    在里蓝发现她的时候，这位魔法少女正拿着之前里蓝给她的“建造公式分析大全”钻研着，虽然里蓝并不认为这种完全是赌运气的建造方式有什么值得钻研的。

    “好了，现在听我说”

    走到疑惑抬起头的少女面前，里蓝语气平淡到：“接下来，旭日帝国方面的试探性攻击会到来，你必须在那之前利用我带来的那些资源建造出一个能够与他们进行抗衡的舰队……这方面我会协助你”

    “然后，我会在尽可能短的时间内让那些舰娘学会如何利用新的武器进行战斗，而你的任务就是学会如何指挥她们战斗，以及如何与她们一起战斗”

    “那个……”

    鹿目圆香语气怯怯的举手问道：“这些你不是可以一个人完成的吗？”

    “……接下来相当一段时间内，我无法使用任何力量”

    左眼一直压抑的刺痛感在转移回到这座小岛上后彻底爆发出来――强行将一位四维个体拉到第三维这种事情，对于才刚刚恢复的自己来说压力依旧过于庞大。

    而且别忘了，那个时候周围还有两位两个四维个体虎视眈眈，为了不被它们察觉到自己的真正状况里蓝可是全程都处于“最高输出”状态。

    而在进入到这个世界后因为必须摸清部分规则，以及为接下来的行动“打下”一个基础所以也不能立刻着手恢复的事情，于是一直拖到了现在。

    如果按照里蓝最初的想法，应该是在夺取了那些四维个体的资讯后立刻找个世界自我封印，好好“闭关”个千年万载的，等到资讯修复完毕后再把那些流失的资讯从各个世界收回才对。

    但被晓美焰以及incubator带走的记忆体却完全打乱了这个进程――如果被那两个逃逸的四维个体重新捕捉到她们所处的坐标，完全可以通过那个记忆体计算出自己“闭关”的位置，然后进行一波“反杀”。

    于是，现在只能以这种方式进行“修复”与“追迹”了。

    没有过多的去留意鹿目圆香听到自己这句话后的反应，抬起的手掌上，蓝色的宝石轻轻咬到牙齿中，伴随着那清脆的咔嚓声――化为无数崩碎的资讯碎片，尽数吞入。

    “接下来我只能负责设计性方面的工作，纳米科技的编码以及那些新式武器的使用我可以完成，剩下的那些就只能交给你负责了”

    ――这也是里蓝为什么会把鹿目圆香的记忆体‘制造’出来的主要原因，按照圆环之理的强度，在遭遇到绝大多数的神秘性攻击时都能够保护住自己了。

    看向依旧搞不清楚现状的魔法少女，里蓝语气平淡的询问道：“还什么问题吗？”

    “诶、诶――？！”

    察觉到里蓝并不是开玩笑后，少女方才语气慌张道：“就算你这么说，我也不知道应该作什么啊……”

    “很简单”

    下意识要投影出屏幕，意识到自己的处境后皱了下眉头，随后在鹿目圆香疑惑的视线中继续解说道：“第一，学会如何跟舰娘联合战斗；第二，抵挡来自旭日帝国的试探性攻势……应该会在半个月后开始，第三”

    望向远处那些被空间法术转移而来的物品：“夺取这个世界的资源，让那些舰娘变得更加强大”

    然而，这份解说却迟迟没有得到少女的回应。

    “……感觉，真的很奇怪”

    眉头挑起，里蓝看向低着头的魔法少女：“什么？”

    “为什么，你能够毫无负担的说出这种话呢”

    捏着裙角的魔法少女再也无法忍受，从被“制造”出来的一开始――或者说，从她与名为“里蓝”的这个存在接触的那一刻开始，就产生的这份疑惑。

    “无论是把其他人的痛苦当做无关紧要的事情，把那些女孩子当做为了达成自己目的而制造出来的兵器的事情，还是把这个世界的其他人当成理所当然的掠夺对象的事情，这些――怎么看都很奇怪吧？”

    里蓝眉头微微皱起：“你想说什么？”

    “这种会让别人感到痛苦的事情，肯定是错误的”

    第一次，名为“鹿目圆香”的个体，对着自己的“缔造者”说出了真正的想法：“我会用我自己的方式，来让一切恢复正确！”

    里蓝闻言哑然，正要说什么的时候，突然回想起了某个熟悉的片段。

    ――我一定会改变的，这个残酷的幻想乡！

    “……曾经也有人跟我说过同样的话”

    “诶……？”

    “也许她现在已经成功，也许已经成为妖怪的零食，当然，更大的可能是察觉到自己的行为根本没有任何意义，从而灰心丧气的放弃了一切”

    转过身，平淡的声音传入少女耳中：“人类之所以是人类，就是因为他们这份愚昧却未曾改变过的固执，你可以用你能够想到的一切方法去做，但不要忘记了，过程只是手段，只有结果才是最终证明的答案”

第343章 航母型舰娘



　　    总督（里蓝）与提督（鹿目圆香）之间的异常气氛很快就被镇守府上的舰娘们察觉到了，虽然总的来说只是鹿目圆香在单方面的的“打冷战”，但在完全不清楚内幕的舰娘们看来，却更像是两个情侣间闹别扭……之类的？

    “可是，感觉提督跟总督不像是情侣的说”

    一边摆弄着手中的动能连射炮，时雨表情苦恼道：“比较起来。±杂∨志∨虫±感觉更像是师傅与徒弟的样子呢”

    对此，夕立却提出了反对的意见：“不对不对，一定是情侣poi！”

    哪怕在里蓝长达半个小时的科普下依旧没有搞清楚这个“WP100声波瓦解炮”究竟是靠着什么原理运转的大青花鱼闻言好奇的询问道：“为什么你能那么肯定？”

    “哼哼~你们想啊，在我们被建造出来的时候，镇守府上不是只有总督跟提督吗？”

    两位舰娘下意识的点头。

    “那就对了poi！孤男寡女的待在镇守府里，肯定是那种事情poi~”

    这么说着，夕立似乎是联想到了什么事情，脸上泛起了异样的红晕。

    然而下方的时雨与大青花鱼却对视一眼，同时露出了疑惑的表情。

    之后，大青花鱼的疑问一直积压到夜晚里的模拟演习结束后，终于还是向里蓝询问出来了：“提督提督，那种事情是什么事情？”

    “那种事情？”

    手上的动作编程的动作没有任何停顿，里蓝闻言语气平淡的反问道：“谁问的那种事情”

    大青花鱼毫不犹豫的将队友卖了：“夕立酱哟~”

    “啊，类似于人类为了繁衍而做出的原始运动吧”

    “诶。那是什么？”

    第一次接触这种东西的大青花鱼，完全是在本能的好奇心驱使下产生了追根究底的欲望：“提督提督，能告诉我吗？”

    扫了一眼身边这位一年四季都穿着比基尼泳装的幼女――虽然很神奇，但它却是也是舰装的一种，单纯论防御力还在那些沉重的防弹背心之上。

    下一秒，面无表情的里蓝回答道：“可以”

    后方的远处的角落里，远远传来了一身重物坠落碰撞的声响，大青花鱼疑惑的转过身看去却什么都没能发现，最后只能归结于是自己产生的错觉。

    比起这个，现在更重要的事情应该是――

    “呐龋提督，你什么时候教我啊？那个人类为了繁衍而做出的原始运动~”

    “啪嗒”

    最后一个程序的编码输入，里蓝转过身对上满脸期盼之色的大青花鱼：“现在就行”

    幼女闻言露出了兴奋的表情，用力的点头道：“嗯！”

    “绝、绝对不行！”

    听到这里，隐藏在后面的那位少女再也忍耐不住了，抱着手中还没来得及整备的装备慌慌忙忙的爬出来，脸色通红道：“提督大人，这孩子还太小了，绝对不行！”

    大青花鱼惊讶的看着这位陌生的“大姐姐”，慢慢的，眼中的光芒逐渐亮起：“列克星敦姐姐！”

    平复了因为刚才听到那些话语所蕴含的信息量带来的冲击后，列克星敦对着大青花鱼露出温和笑容：“嗯，我也来了哟”

    眼中一点点的溢满晶莹的泪水，最后一头扑入列克星敦的怀抱中：“呜呜呜……还以为，再也看不到大家了的说……”

    “没事哟”

    轻轻抚摸着大青花鱼的长发，列克星敦用着温柔的语气安慰道：“大家都会回来的，所以可以放心了哟”

    看着这一幕的里蓝歪了下脑袋，露出思索的神色，片刻后摇摇头，重新将注意力放回到前方的纳米编程。

    直到这两位舰娘的的再次会面告一段落。

    “好了，之后就由你教她什么是‘那种事情’”

    背对着两位舰娘的里蓝语气平淡道：“明天找到萨拉托加然后一起过来，新式舰载机的准备已经完成了”

    意识到自己在刚才做了什么的列克星敦脸上露出不好意思的笑容，随后语气温和道：“明白了，提督大人”

    ――――――分割――――――

    “赤城……”

    “加贺……”

    两位手持长弓的少女，在彼此见面的那一刻便停下了手中原本的一切动作，难以置信的看着对方。

    “赤城……”

    “加贺……”

    眼中的错愕化为无法掩饰的惊喜，最后被淡淡的欣慰取代。

    “你回来了”

    “嗯，我回来了”

    一切，宛若昨日重演。

    在那日复一日的战斗中，直到最后才发现，这份平淡的日常才是自己真正应该值得珍惜的事物，然而那最终的一战却将一切摧毁，原本以为已经无法在回到那段过去，然而，再一次的，命运让她们再次的重逢。

    然而，就在这两位航母少女陷入感动的再会时，在一边鹿目圆香却是遇到了一个重大的选择性问题。

    “唔……”

    看着眼前已经对视了超过五分钟的两位少女，鹿目圆香犹豫着自己是不是应该打断她们的对话，但看起来又像是不能被打断的重要会面……

    在这种纠结中，新任提督鹿目圆香又渡过了漫长的五分钟……以电灯泡的身份。

    ――――――分割――――――

    “我们建造出来的舰娘存在着微妙的差异”

    站在舰娘建造器面前输入建造公式的里蓝突然开口道，而背后小心翼翼接近的鹿目圆香却动作一滞，然后心虚的走到了建造器的另一边――这个建造器总共有4个同时建造的窗口，倒也不用担心不够使用。

    “显然并不是因为窗口的问题”没有在意鹿目圆香的反应，对于里蓝而言，只要目的达到了，期间的过程完全是刻意忽略不计的。

    看着上面缓缓跃动的数值，里蓝后退一步：“不过这样也好，至少选择多了许多”

    说着直接转身离开，而在建造器的背面，少女却眼神复杂的看着那一点点缩减的时间，喃喃自语着：“……不一样的……我们”

    ps：超级单位会出现，无论苏联盟军旭日……嗯，还有舰娘这边的

第344章 量产型纳米舰载机



　　    “如果不能在质上取胜，那么就在量上占据优势”

    转过身对着眼前的两位航母型舰娘说着，对于她们的“基本参数”也在脑海中迅速转过。杂∪志∪虫

    列克星敦号(USS Lexington CV-2)与萨拉托加号(USS Saratoga CV-3)

    相当神奇的，在除却同样身为航母型舰娘的这一方面之外，她们还是姐妹舰……嗯，类似于人类姐妹，却有着某种更为神秘联系的存在。

    虽然觉得这种关系有些莫名其妙，但里蓝也没有什么追根究底的意思，而是继续向这两位几天后的即将成为“主战单位”的舰娘介绍起她们的“新武器”。

    “纳米战斗机，纳米轰炸机，以及纳米侦察机”

    因为只是过度用的舰载机，所以里蓝也没有给这个系列的编排序号，只是直接采用了这种简单而明了的命名方式。

    指着依靠纳米编程投影出来的三幅大同小异的模型，里蓝语气平淡道：“详细的参数你们可以在自己尝试着使用后获取，使用前真正需要注意的只有的三件事情”

    “第一，这些纳米舰载机速度大约在你们以往操纵的舰载机三倍以上，所以相应的在战斗模式上会有相当大的改动”

    “第二，依靠着你们对于舰载机的特殊感应，大约一次性能够操纵70台左右的舰载机，也就是说，合理的搭配会让你们的战斗更具备效率”

    “第三，最重要的一点”

    轻轻点了一下投影上面的图像，伴随着距离的迅速的拉远，在萨拉托加的压抑的惊呼声中，无法数计的舰载机出现在屏幕中。

    “这些舰载机都是量产型的消耗品，战斗时不要顾及损耗，只要能占据住制空权就算把它们一次性全部消耗了也行”

    不用于人类，无论是战斗机还是舰载机都必须由人类去操纵才能够进行作战的模式，依靠着舰娘自身某种被里蓝归类于“种族天赋”的能力，这些航空母舰型的舰娘能够在没有任何外力干涉情况下对这些无人舰载机进行操纵。

    ――不是电波，也不是念力，相比较而言，更像是“本能”。

    这么一来，对于这些舰娘所使用的舰载机制造，却变得相当具备可操作性。

    她们所使用的舰载机非但能够减少大量原本必须用于承载操纵员的空间，甚至就连最基本安全设施与操纵设施都不用安置，而是被用来存放更多的杀伤性武器，以及缩减舰载机的体积以提升极限飞行速度。

    就跟里蓝说的一样，这些全程由纳米编程形成的流水线制造出来的舰载机，从诞生的一刻就是为了被摧毁的，不仅仅是在上面搭载了大量正常模式下舰载机根本不可能搭载的战斗模块，里蓝甚至还在这些流水线制造品内安置了一个“自爆”装置，期间只要是受到了无法安全返航级别的损坏就会直接就从内部启动那颗压缩云爆弹，在最后一刻也周围的单位带来一次难以磨灭的“深刻记忆”。

    简单的介绍完了这些新式舰载机后，里蓝转身从桌子上拿出两条“项链”

    “之后，把这些带在身上”

    脸色微微一红，但列克星敦还是老实从里蓝手中接过那个像是项链一样的物品，正要把萨拉托加的也拿走的时候。

    “谢谢提督~”

    看着已经提前一步把项链拿走的妹妹，列克星敦脸色微微一僵。

    没有在意这两位姐妹舰之间的小动作，里蓝语气平淡的解释道：“纳米偏导罩的缩小改良般，这东西不能给你们的攻击带来任何增益成分，相反的，开启的时候你们的行动还会因为受到纳米粒子的影响而变得迟钝”

    “诶？”

    疑惑的看着手上这条其貌不扬的项链，萨拉托里好奇的问道：“提督，那这个可以做什么呢？”

    “可以保住你们的性命”

    就像是人类会被杀死，战舰会被击沉，身为介于人类与战舰之中的存在，舰娘理所当然的也会“沉没”。

    无论是遭受到了无法抵挡的攻击时，还是因为资源消耗殆尽而失去行动战斗能力的那一刻，这些舰娘都会有沉没的可能。

    当然，在这个已经开发出了新能量的世界，后者出现的可能性并不高，但在面对着那些同样由新能源制造的战争兵器时，前者――也就是被无法抵挡的攻击命中可能性却是大大提升。

    最基本的例子，在之前的资源采集点作战时，无论是天狗机甲的动能连射炮还是海啸坦克的纳米粒子炮，根本就不是任何舰娘能够正面抵挡的，她们也许对于原本所在世界的深海栖舰来说已经足够强大，但在面对着来自一个世纪后的能量武器是依旧显得捉襟见肘。

    于是，为了这些“主战单位”在还没有成长起来之前就因为战场上流弹而尽数夭折，里蓝不得不利用纳米偏导罩开发出这种东西。

    “它采用的是主动与被动连锁性触发，当然，对于需要在远距离作战的你们主动性触发并没有什么意义”

    这么说着，里蓝再次从桌子上的那几条项链中拿起一条握在手上，随后，在两位舰娘错愕的目光中握拳――

    “啪”

    握紧的拳头在即将接触到纳米材料制造的桌面前停下。

    在能力无法动用的情况下，里蓝自然无法将这种足以作为坦克主装甲的纳米材料打穿……就算是能打穿也没办法接触到就是了。

    眉头微微皱起，看着一前一后死死抱住自己身体的两位舰娘――尤其是自己挥落的右拳，更是被来自两位舰娘的手掌紧紧抓住不放，在无法使用能力的这种情况下，里蓝甚至连将它挪动都无法做到。

    “……你们在做什么？”

    “那、那个……提督大人，如果有什么事的话我们可以帮你解决的！”

    “所以，请不要伤害自己的身体了”

    ps：还差一更欠下的18更就全部还清了……今晚有事，可能要明天才补上

第345章 大破保护与近战武器



　　    眉头微微皱起，在两位舰娘担忧的目光中，里蓝呼出口气。R杂≮志≮虫R

    “我还没至于到需要破坏自己身体的程度”

    这么说着，被列克星敦与萨拉托加抓住的手掌上，伴随着那接连响起的细密而繁杂的“咔嚓”声，淡淡的蓝色光点从掌心处迸发开来，那随之爆发的排斥立场就连两位航母型舰娘的力量都无法挡住。

    平静的将重新获得“自由”的手掌抬起，摊开掌心，此刻那条貌不惊人的项链正不住的向外散发出蓝色光点――纳米偏导立场的特有光芒。

    “本来是作为海啸坦克专用的纳米偏导罩，因为需要覆盖的防御面积缩小了接近十倍，所以相对扩散出来的纳米粒子密度也会有着巨大的提升，从而反过来影响到你们自身的行动”

    确定刚才只是自己过于敏感的两位舰娘这才脸色通红的松开手掌。

    在这期间里蓝的语气却没有半点波动，而是继续着自己的解说：“就像刚才你们看到的那样，这个缩小强化型的纳米偏导立场在遭受到超过一定强度的动能冲击时就会自动开启，最大幅度的削弱来自外界的伤害……大约是你们自身防御承受极限的10倍左右，但需要注意的是，在它开启的同时你们也不能再进行任何移动与攻击”

    这么说着，向着两位舰娘询问道：“还有什么问题吗？”

    ――――――分割――――――

    看着少女逐渐远去的背影，里蓝的眉头一点点皱起。

    也许是某种先天性的影响，在从主神空间内部具现化出那个舰娘制造器的时候里蓝就知道了，舰娘会对制造出自己的存在先天性的抱有一定的好感以及服从度。

    但也仅限于“友好”的级别，而眼下看来却似乎有些异常了……

    没由来的，突然回想起在第五次圣杯战争时的某个片段。.

    “……致远星吗”

    翌日清晨，在将那些纳米舰载机的使用权转移到列克星敦与萨拉托加身上后，里蓝径直来到岛屿西侧的港口。

    “好神奇poi！”

    这已经不知道是夕立第几次发出这样的感叹了，但对于人类科技认识依旧停留在上个世纪的她而言，这些时间内所接触到的人类的科技，在各种意义上都完全超过了自己所能想象的范畴。

    从在这个世界被建造出来后不到一周的时间内，夕立亲眼见证着一座“镇守府”是如何从无到有诞生建造完成的，而期间甚至不需要一个人亲自动手，全部都是靠着那“交易”来的微型纳米机器人生产线完成。

    有时候，夕立心中也会无法抑制的产生一种想法――

    “呐龋时雨酱，如果我们那个时候有这种技术的话，一定可以很快就打倒所有深海了吧？”

    似乎是没有想到夕立会问出这种问题，时雨皱着眉头思考了一阵后才犹豫着回答道：“应该可以吧。而且总督不是说了吗，在十年或者二十年后，那个什么核武器之类的会彻底打败深海，然后……”

    然后，人类取得胜利，舰娘退出历史的舞台。

    回想起之前“总督”对着她们说出的那些话语，两位舰娘陷入沉默

    半晌

    “就算是这样，这也是我们的任务呢”

    握紧拳头：“驱逐深海，夺回属于人类的世界poi！”

    脸上的惊讶逐渐被欣然取代，时雨用力的点头：“嗯！”

    就在两位驱逐舰舰娘打算开始每天的模拟演习时，里蓝的突然到来打断了她们的计划。

    “动能连射炮对于纳米偏导罩的穿透力有限，相对的，能量武器更容易把它们击穿”

    这么说着，将手中两个相是手电筒一点的事物交到两位表情疑惑的少女手中。

    “按下上面的按钮就可以使用了”

    下意识的，时雨遵循着里蓝的指示按下“手电筒”上的那个红色按钮。

    “滋――”

    伴随着一声短促声响，长达一米的淡蓝色光束径直从“手电筒”内部投射而出，并没有像正常光线那样一直向外扩散，而是被周围徘徊的纳米粒子拘束那直径约5厘米，长达一米的范围内。

    “近战热光刀，这种武器虽然称不上是对付纳米偏导罩的最佳选择，但现在是你们唯一的选择”

    掏出第三把近战热光刀，里蓝同样按下那个按钮。

    随后在两位舰娘惊奇的视线中插入脚下纳米物质制造的地面。

    随着物质被消融时的特有的淡淡滋声，刺鼻的气味从接触点传出，当里蓝将近战热光刀的开关关闭后，露出下方那个兀自往外方冒着烟气的洞口。

    没有给两位眼神兴奋的舰娘过多追根究底的机会，简单展示了一下这种武器的使用方式后里蓝直接介绍起它的使用注意事项。

    “第一，因为是靠温度形成杀伤，所以不要轻易让它接触到液体，尤其是在大海上的时候，如果开启状态下掉在水里基本等于报废；第二，它的能量消耗比你想象中的高得多，尤其是在对敌方单位造成杀伤时，计算好它的输出功率；第三”

    侧过脑袋，避开了来自夕立的“袭击”。

    眉头微微皱起：“它没有搭载智能判断系统，所以启动的时候不要把它对准周围的人”

    “对、对不起poi”

    “最后一点”

    再次拿起手上的近战热光刀开启后，里蓝语气平静：“单纯这是这种程度的输出功率显然无法一次性将纳米偏导罩连同着背后的纳米装甲层击穿，所以我在上面加了一点改造”

    听到这里，时雨也有些明白“总督”拿这些武器给她们是想要做什么了，但心底的那一丝侥幸却让她忍不住问出声：“那个……总督大人，难道是要用这种东西，去对付那些打不动的装甲车吗……”

    海啸坦克――那种被127mm舰炮正面命中甚至连个痕迹都没有留下的海上载具显然给时雨带来了莫大的阴影，现在看来却似乎是要用这种攻击比起冷兵器而言还要狭小的武器去对付……怎么看都有些奇怪吧？

    扫了提出疑问的时雨一眼，里蓝语气不变：“没错”

第346章 反应



　　    旭日帝国，中央指挥部。ζ杂↑志↑虫ζ

    “从太平洋中部侦测到异常信号，我们有足够的证据能够证明那边有来历不明的部队在进行活动……达郎阁下，指挥官天西贤治请求亲自带领装甲部队对他们进行打击”

    天皇之子，达郎将军。

    身为旭日帝国第一顺位继承人，如果不出意外的话将来这个占据三分之一个世界的强大帝国都将属于他，可以说他从出生的那一刻就注定了高人一等。

    而在顶着如此荣耀的光环同时，这位皇太子也没有辜负帝国与天皇对他的期许，不仅仅是依靠着父辈的荫蔽，更多是以自身的才能最终走上了将军的位置，目前几乎执掌着帝国超过一半的军队。

    然而，此刻这位旭日帝国的继承人心里却相对不耐烦。

    按照预定计划，现在他应该是启程前往对苏联进行袭击作战的指挥部才对，但自半个月前，从首都东京内部侦测到的超时空波动后却不得不立刻返回帝国，将这个苦心孤诣准备许久的计划推迟。

    在这个由盟军，苏联以及旭日帝国三大强权瓜分着整个世界的背景下，无论任何一方想要对其它一方发动攻击难免都都要注意一下自己的背后，贸贸然发动侵略可能非但打不下任何地盘，反倒会被背后的“盟友”捅一刀。

    决定国家间关系的终究只有利益，当侵略带来的利益超过维持盟友关系带来的利益时，无论是谁都不会犹豫。

    就像是此刻的苏联，就是因为对盟军的侵略过甚以至于后背的防务工作变得薄弱，旭日帝国才针对着这种局面做出了袭击的准备。

    然而在行动即将开启的前夕却突然受到了来自盟军的“关注”，如果一切相安无事倒还好，但倘若真的是在旭日帝国对苏联动兵的时候背后被盟军捅刀的话，那种局面无论是天皇还是达郎都无法接受的。

    于是，原本预定于应该在一周前开始的袭击一直拖延到了现在……

    强压着心中那份不耐烦的情绪，达郎向着眼前的情报官富山杉询问道：“跟盟军方面的交涉结果怎么样了？”

    翻了下手上的报告，富山杉语气无奈的回答道：“依旧没有任何进展，他们既不承认那里的部队跟他们有联系，但也没有答应过任何互不不干涉的协定”

    针对着之前发生的那一起资源点袭击，以及在东京侦测到超时空反应的事件，旭日帝国在不得不停下原本准备开启的对苏联战争同时，也未曾没有与尚处于西半球跟苏联打得风生水起的盟军接触过。

    无论是花费一定的代价让他们撤军，还是确定那里的军队跟盟军没有任何联系，只要能够把这个“小问题”解决了，没有后顾的旭日帝国就可以按照原本的计划对苏联进行侵略。

    然而，在交涉过程中盟军方面却不知道究竟是出于什么考虑，在一方面顶着苏联愈发强大的攻势的同时居然还没有任何松口的意思，接近一周的时间交涉下来，谈判的进度却依旧处于刚开始的程度，直到现在，傻子都能够看出来了也。

    “那些白皮猪根本就没有想要谈判的意思。”

    从来就不具备有太多耐心的达郎，在听到这个消息后终于忍不住内心的那份怒火：“让天西贤治立刻出动部队，如果盟军介入的话我们可以用这个当借口让天皇改变主要，先和苏联联手吧盟军解决了再对付苏联的部队，如果盟军没有介入的话……”

    达郎深吸口气，仿佛要将这些日子累积下来的所有恼怒一次性宣泄：“让天西贤治把那片海域推平，帝国的威严不容挑衅。”

    ――――――――――分割――――――――――――

    “……以上，就是皇太子达郎阁下的命令。”

    整理着手中的任命文件，富山杉看向投影另一边的天西贤治：“另外需要提醒你一点，不要投入太大规模的军队，我们无法确定那里的部队是否归属于盟军，如果是盟军的话太大规模的交战很容易演变成战争”

    天西贤治闻言语气随意道：“如果是盟军的部队不是更好吗，可以让天皇把目标转到那些不知死活的白皮猪身上”

    对面的情报官眉头皱起，语气不善：“这跟天皇，跟帝国的‘天命’违背！现在我们应该做的是保证帝国的一切正常进行，然后完成对苏联的战争。达郎阁下只是一时间内被愤怒蒙蔽，真正应该做的你应该清楚”

    “是是是，一堆整天‘天命’‘天命’的老家伙……”

    不等对面的情报官继续说什么，天西贤治不耐烦的关掉了投影，按下了另一个通讯频道：“让一号基地抽调出五个团的海啸坦克，天狗机甲还有潜艇，记得把我的那些玩具……算了，这些就够了”

    超过1500个单位的海陆空现代化部队，除非面对的是同等数量的盟军或者苏联部队，否则完全能够在正面形成碾压。

    就在这时，另一边的通讯屏幕突然亮起。

    看到上面的身影后天西贤治明显有些惊讶：“佐藤高良？”

    与当初跟里蓝见面时相比，这位帝国新晋指挥官此刻显得异常狼狈。

    在半个月前东京内部侦测到超时空波动后，因为事态紧急，而佐藤高良又是处于第一现场的缘故，理所当然的被当做最大嫌疑人捕捉。

    虽然之后花费了许多手段最终证明了自己的清白，但佐藤高良手下好不容易发展起来的“下线”以及“组织”却是差不多在这次事件中被扫清。

    就在刚刚恢复自由的在这个时候又听到了那些导致了这一切的“盟军渣滓”，跟出现在太平洋中部小岛上的部队有关，新仇旧恨之下，佐藤高良直接找到了这次攻击作战的指挥官天西贤治。

    “我能够提供一个部队的精锐火箭天使部队协助你，作为交换，让我也参加这次作战！”

第346章 反应



　　    旭日帝国，中央指挥部。ζ杂↑志↑虫ζ

    “从太平洋中部侦测到异常信号，我们有足够的证据能够证明那边有来历不明的部队在进行活动……达郎阁下，指挥官天西贤治请求亲自带领装甲部队对他们进行打击”

    天皇之子，达郎将军。

    身为旭日帝国第一顺位继承人，如果不出意外的话将来这个占据三分之一个世界的强大帝国都将属于他，可以说他从出生的那一刻就注定了高人一等。

    而在顶着如此荣耀的光环同时，这位皇太子也没有辜负帝国与天皇对他的期许，不仅仅是依靠着父辈的荫蔽，更多是以自身的才能最终走上了将军的位置，目前几乎执掌着帝国超过一半的军队。

    然而，此刻这位旭日帝国的继承人心里却相对不耐烦。

    按照预定计划，现在他应该是启程前往对苏联进行袭击作战的指挥部才对，但自半个月前，从首都东京内部侦测到的超时空波动后却不得不立刻返回帝国，将这个苦心孤诣准备许久的计划推迟。

    在这个由盟军，苏联以及旭日帝国三大强权瓜分着整个世界的背景下，无论任何一方想要对其它一方发动攻击难免都都要注意一下自己的背后，贸贸然发动侵略可能非但打不下任何地盘，反倒会被背后的“盟友”捅一刀。

    决定国家间关系的终究只有利益，当侵略带来的利益超过维持盟友关系带来的利益时，无论是谁都不会犹豫。

    就像是此刻的苏联，就是因为对盟军的侵略过甚以至于后背的防务工作变得薄弱，旭日帝国才针对着这种局面做出了袭击的准备。

    然而在行动即将开启的前夕却突然受到了来自盟军的“关注”，如果一切相安无事倒还好，但倘若真的是在旭日帝国对苏联动兵的时候背后被盟军捅刀的话，那种局面无论是天皇还是达郎都无法接受的。

    于是，原本预定于应该在一周前开始的袭击一直拖延到了现在……

    强压着心中那份不耐烦的情绪，达郎向着眼前的情报官富山杉询问道：“跟盟军方面的交涉结果怎么样了？”

    翻了下手上的报告，富山杉语气无奈的回答道：“依旧没有任何进展，他们既不承认那里的部队跟他们有联系，但也没有答应过任何互不不干涉的协定”

    针对着之前发生的那一起资源点袭击，以及在东京侦测到超时空反应的事件，旭日帝国在不得不停下原本准备开启的对苏联战争同时，也未曾没有与尚处于西半球跟苏联打得风生水起的盟军接触过。

    无论是花费一定的代价让他们撤军，还是确定那里的军队跟盟军没有任何联系，只要能够把这个“小问题”解决了，没有后顾的旭日帝国就可以按照原本的计划对苏联进行侵略。

    然而，在交涉过程中盟军方面却不知道究竟是出于什么考虑，在一方面顶着苏联愈发强大的攻势的同时居然还没有任何松口的意思，接近一周的时间交涉下来，谈判的进度却依旧处于刚开始的程度，直到现在，傻子都能够看出来了也。

    “那些白皮猪根本就没有想要谈判的意思。”

    从来就不具备有太多耐心的达郎，在听到这个消息后终于忍不住内心的那份怒火：“让天西贤治立刻出动部队，如果盟军介入的话我们可以用这个当借口让天皇改变主要，先和苏联联手吧盟军解决了再对付苏联的部队，如果盟军没有介入的话……”

    达郎深吸口气，仿佛要将这些日子累积下来的所有恼怒一次性宣泄：“让天西贤治把那片海域推平，帝国的威严不容挑衅。”

    ――――――――――分割――――――――――――

    “……以上，就是皇太子达郎阁下的命令。”

    整理着手中的任命文件，富山杉看向投影另一边的天西贤治：“另外需要提醒你一点，不要投入太大规模的军队，我们无法确定那里的部队是否归属于盟军，如果是盟军的话太大规模的交战很容易演变成战争”

    天西贤治闻言语气随意道：“如果是盟军的部队不是更好吗，可以让天皇把目标转到那些不知死活的白皮猪身上”

    对面的情报官眉头皱起，语气不善：“这跟天皇，跟帝国的‘天命’违背！现在我们应该做的是保证帝国的一切正常进行，然后完成对苏联的战争。达郎阁下只是一时间内被愤怒蒙蔽，真正应该做的你应该清楚”

    “是是是，一堆整天‘天命’‘天命’的老家伙……”

    不等对面的情报官继续说什么，天西贤治不耐烦的关掉了投影，按下了另一个通讯频道：“让一号基地抽调出五个团的海啸坦克，天狗机甲还有潜艇，记得把我的那些玩具……算了，这些就够了”

    超过1500个单位的海陆空现代化部队，除非面对的是同等数量的盟军或者苏联部队，否则完全能够在正面形成碾压。

    就在这时，另一边的通讯屏幕突然亮起。

    看到上面的身影后天西贤治明显有些惊讶：“佐藤高良？”

    与当初跟里蓝见面时相比，这位帝国新晋指挥官此刻显得异常狼狈。

    在半个月前东京内部侦测到超时空波动后，因为事态紧急，而佐藤高良又是处于第一现场的缘故，理所当然的被当做最大嫌疑人捕捉。

    虽然之后花费了许多手段最终证明了自己的清白，但佐藤高良手下好不容易发展起来的“下线”以及“组织”却是差不多在这次事件中被扫清。

    就在刚刚恢复自由的在这个时候又听到了那些导致了这一切的“盟军渣滓”，跟出现在太平洋中部小岛上的部队有关，新仇旧恨之下，佐藤高良直接找到了这次攻击作战的指挥官天西贤治。

    “我能够提供一个部队的精锐火箭天使部队协助你，作为交换，让我也参加这次作战！”

第348章 制空权（2）



　　    这个世界同样存在着无人操纵系统。ω杂●志●虫ω

    哪怕科技树点得再歪，这种能够大范围解放人类劳动力的科技还是会或多或少的涉及到一点，就像是曾经里蓝接触过的那giftia，别的不说，单纯以人工智能方面它已经完整的模拟出了人类的全部情感。

    而对于眼下这个世界来说，人工智能的开发却不是单纯是为了解放生产力而服务，而是为了战争服务。

    显然，从眼下里蓝所了解到的有关这个世界的知识，无论盟军还是苏联最后都没能将人工智能与战争兵器很好的兼容在一起，也就是旭日这边开发除了出了的纳米机器人，但也仅限于对有着固定制造流程的载具进行修复级别的智能而已。

    要真的搬到战场上运用，比起以自身零伤亡打败敌人的荣耀，更大的可能是被对方以零损失把自己的所有智能装甲部队炸成废铁。

    单纯只是一两次还好，毕竟这个世界的生产力可是处于极度夸张的级别，但接二连三的一直这么损失下去，就算是三大强权也承受不了。

    所以在短暂的兴起过一段时间后，人工智能与战争兵器的结合方案最后还是被抛弃，转而了开始进行以克隆人为基础的战争工具培养。

    然而，正常人类也好克隆人也罢，只要是具备智慧的生命总归对于死亡是存在着抗拒心理的，指挥官可以强行命令一个人去送死，却无法阻止在他死去的一瞬间放弃战斗的想法。

    虽然在旭日浓厚的“帝国主义”思想渲染下，有相当大的一部分士兵最后成功被抹除个人人格成为真正意义上“为帝国而生，为帝国而死”的狂热份子，但大部分人在为帝国而战时依旧难免会下意识的为自己性命着想。

    而为了不引起过于庞大的反抗，旭日帝国方面也不可能设计出一种完全抛弃自保能力，从建造出来的那一刻就是为了撞到敌方飞行单位同归于尽的战斗机去强迫士兵驾驶。

    不过对于舰娘而言，这一切都不是问题。

    “七点钟发现，20架”

    从镇守府中央的一栋“建筑物”顶部，张开的“屋顶”变成了两条“飞行甲板”，而在地下的纳米生产车间内，一架架的“轰炸机”以电磁弹射的方式被接连弹射到天空，由处于正下方的列克星敦或者萨拉托加“接管”控制权后，向着远处的天狗机甲部队发起“自杀性袭击”。

    看着这一幕，虽然已经不是第一次接触，但里蓝依旧无法避免的产生了兴趣。

    舰娘能够操纵舰载机的这种能力，既不是通过电磁波进行远距离的操纵，也不是以念力进行干扰控制，相比较而言反倒更像是“本能”。

    如同人类在出生的那一刻就能够控制着自己的手掌一般，虽然就连她们自己也无法形容，但确实能够做到这种地步――就像是自己真正坐在驾驶舱内部驾驶着舰载机一样，熟悉这它的每一个部位，并且控制着它的每一个行动。

    这种能力如果是在她们原本生存的那个世界自然没有什么太大的意义，毕竟那个时代的舰载机水平参数也就是那样，就算是能够玩出花来也就是用一架舰载机炸掉一艘深海栖舰还是用一架舰载机炸掉两艘深海栖舰的差距。

    但如果是换成了这个舰载机性能极大幅度提升，甚至的某些科技更为“神奇”的世界来说，所带来的意义却截然不同。

    靠着这种能力，这些航母型舰娘完全能够在极端时间内独立形成一个飞行编队，并且不需要任何训练就发挥出百分百的配合率――自己操纵的舰载机，还怕不知道它下一秒的行动吗。

    唯一能够限制的就是舰载机的资源以及数量了。

    而眼下发生在太平洋中部的这场战役，就是验证着这些舰娘们“可能性”的一个历史性时刻了。

    “九点钟发现，50架”

    眉头一挑，里蓝的声音透过通讯器直接传达到远处的两位舰娘耳畔：“换上战斗机，开始中距离作战”

    “诶……提督大人，这个距离的话还可以继续进行牵制的”

    “没有那个必要”

    摇摇头：“哪怕现在把天狗机甲全部剿灭了，只要他们的指挥官在抽调一批过来就行”

    迟疑着，最后列克星敦还是答应下来：“是”

    ――――――分割――――――

    随着前锋部队的天狗机甲接连失去联络，后方位于指挥部的天西贤治也不得不再次重视起这座“三无”岛屿，开始针对着那些诡异到了极点的战斗机做出布置。

    “让天狗部队以分散的形式作战”

    看着全息投影上那急速扩大的光晕演变成为膨胀的火球，将周围十三架天狗机甲一次性吞没化为燃烧的零件散落大海的一幕，天西贤治皱起眉头：“这些战斗机使用的是内控型的云爆弹，只要被击坠就会自动引爆但杀伤范围十分有限，只要拉开距离就行”

    话是这么说，但截至到现在为止，已经有超过两个部队的天狗机甲被击坠……

    随后，剩下的三百架天狗机甲划分为六个分散的小队，继续向着目标前进。

    距离，74km。

    也就是在这个时候，镇守府上方，从飞行甲板上弹射出去的舰载机多出了一种型号。

    ――――――分割――――――

    “这里是102号，一切正常，重复一遍，这里是102号，一切正常”

    完成了一分钟一次的汇报后，康福太郎拉了拉脖子上紧扣的衣领。

    从跟敌人的第一批战斗机接触到现在才过去不到五分钟的时间，但后方传来的消息却是已经有超过2个部队的机甲部队被击坠，这个情报由不得这位才成为飞行员不到一年的新兵感到紧张。

    “那些混蛋，谁说的这次任务很简单，只要走个过场就能提升资历了……”

    不是每个士兵都能够对帝国报以狂热的，不少人仅仅是冲着帝国士兵那优渥的待遇选择参军而已，而康福太郎就是其中一个。

    对于现在的他来说，这次战役能不能取得军功都无所谓，只要能够活着回去就已经足够。

    这么想着的时候，突然从雷达上传来尖锐的信号。

    手一抖差点没把纳米发动机关了，定了定神后才确定远方有飞行单位接近。

    “呼……冷静……它们没有任何攻击手段，只要不被撞到就行了”

    回想着刚才队长传来的有关这些战斗机的资料，康福太郎下意识握紧了手上动能连射炮的射击手柄。

    “只要在命中后迅速脱离爆炸范围就可以了……这种程度，就算是我也能做到”

    恢复了一点信心的康福太郎死死的盯着那逐渐接近的红色光点，突然，他意识到了一个问题。

    “等等……如果是那些自爆战斗机的话，速度有这么慢吗？”

    下一刻，幽蓝色的动能光束洞穿了彼此间超过5km的距离，轻而易举的撕裂天狗机甲表层的纳米物质，将驾驶舱里的身影打成筛子。

    ps：1150月票加更

第349章 制空权（3）



　　    太平洋中部，距离镇守府约70km的海面上。∞杂∑志∑虫∞

    “这里是171号，没有发现异常，重复一遍，这里是171号，没有――等等，发现异常信号接近！”

    远处那靠近的光点让这位天狗机甲的驾驶员心里产生了一丝疑惑，按照之前后方传来的消息，这些造型怪异的战斗机完全抛弃了武器系统以及搭载员保护系统，才能换取到远超天狗机甲的飞行速度，但现在看来似乎也没有达到那么夸张的地步？

    当下也来不及多想，直接控制着天狗机甲搭载的两门动能连射炮对着远处的红色斑点发出攻击。

    “这里是171号，敌军已确定击坠！”

    看着远处因为云爆弹扩散爆炸而将周围的云层推开的一幕，这位天狗机甲驾驶员心中难免产生了一丝兴奋心理。

    要知道，这种没有搭载任何武器系统的敌机可是只有现在才能遇到，比起苏联与盟军的空军部队，这些只要拉开一点距离就能够轻易击坠的战斗机简直就是刷军功的最佳选择。

    于是，当第二与第三个红色信号点从雷达上显示出来的时候，这位尝到了甜头的天狗机甲驾驶员只是简单的向指挥部发出报告后，便直接控制着机甲向远处的两架舰载机接近。

    五秒钟后，一个巨大的lose在作战示意图上取代了这位驾驶员的位置。

    “指挥官阁下，对面出现一种搭载了基础动能炮的对空战斗机”

    “然后呢？”

    “因为天狗部队队形过于分散的原因，所以……”

    看着作战示意图上接连传来的lose信号，天西贤治差点没忍住命令卫兵把这个情报官拖出“切腹”了。

    傻子都能够看出来，在分散作战的情况下，单独一架天狗机甲根本无法跟复数的战斗机对抗，也许一对一，一对二不是难事，对于某些ACE来说甚至能够做到一对三的程度，但架不住对方根本就是不计代价的将大量飞行单位往这片战场上输送。

    从70km到50km的这段范围呢，来自双方超过1000个飞行单位在这片区域内互相追逐厮杀，纳米发动机被击穿扩散后的迸发的粒子，以及云爆弹殉爆的强烈光芒几乎无时不刻的在天空闪现，随后，伴随着战斗机引爆的残骸与零件，自几千米高的天空沿着倾斜的抛物线呼啸着坠入底下的大海。

    而在天狗部队好不容易突破到距离镇守府50km的范围后，收到的一个命令却让之前的牺牲变得毫无意义。

    “后撤！”

    与天西贤治想象中的不一样，在听到这个命令后，这些损失惨重，耗费了巨大代价才突破到中部海域的天狗机甲驾驶员们并没有太大的抗拒心理，而是二话不说直接掉头就跑，这让他一开始准备好的那套说辞也变得毫无用武之地。

    满打满算从作战开始到现在才过去不到十分钟的时间，但整整5个编队，总计500架的天狗机甲却已经折损了超过80%的单位，这种级别的惨烈战役别说是那些刚成为帝国士兵的新兵们，就算是对于那些老兵来说也是绝无仅有。

    如果仅仅是这样倒还好，通过己方大量的牺牲突破对方空防力量夺取制空权，让对方一看到帝国的空军部队就闻风丧胆落荒而逃――这完全是每一个帝国武士在接受的军事教育中最光荣的一幕，然而，在超过400个单位的天狗机甲被击坠后对方付出的代价甚至是己方的两倍以上，但他们却根本没有任何停止这种接触战的意思，而是义无反顾的“坐上”那些完全是为了同归于尽的战斗机，向着帝国的部队发起决死的冲锋……

    是的，在这个人工智能还没有太大发展的世界，天狗机甲的驾驶员依旧是下意识的认为那些自爆战斗机里都是有人搭乘。

    在面对着这种不计一切代价也要杀死自己的“狂热者”时，零星剩下的天狗机甲驾驶员可以说从心理上已经被击溃了，在收到来自天西贤治的撤退命令后当然不会犹豫，当下损失超过80%的天狗部队直接掉头向着远处的大部队后撤，像是害怕背后有什么会突然追上来一样……

    太平洋中部，镇守府

    “八点钟发现，7架……诶，撤退了？”

    “看着”从纳米侦察机反馈过来的信号，列克星敦有些不可思议道：“为什么，明明都突破到这里了”

    “人类不是机器”

    哪怕是受到了空战告捷的消息，里蓝的语气依旧没有任何波动：“在面对着超过承受能力的杀伤时他们会畏惧，会退缩……打赢一场战争需要做并非一定得把对方的所有部队消灭，那样的话相应的也会滋生更大的仇恨”

    语气一顿：“只要让他们感到恐惧，并且确定一件事情就行了”

    “一件事？”

    “摧毁我们所能够得到的利益，远远比不上期间所需要付出的代价”

    ――――――分割――――――

    “佐藤高良的火箭天使部队还有多久才能到？！”

    “抱歉，指挥官阁下，佐藤阁下的部队在调动时受到了富山杉大人的阻扰，现在正在处理中”

    天西贤治狠狠咬牙：“那个该死的婊子！”

    显然，单纯只是咒骂并无法解决问题，在满心愤怒根本得不到宣泄的情况下，这位指挥官做出了堪称最愚蠢的选择。

    “让海啸坦克跟潜艇前进，我倒要看看他们还有多少战斗机！”

    情报官下意识要说什么的时候，看到天西贤治那仿佛要吃人的视线，最后还是老老实实咽下。

    “是”

    随后，尚且没等到前方的天狗部队返回，后方形成五个巨大钢铁集团的海啸坦克，带着海面下的长枪迷你潜艇开始向着太平洋中部的那座岛屿出发。

    然而与一开始不同的是，在失去了超过80%天狗机甲部队，火箭天使又没有赶到的现在，天西贤治手底下的这些部队可以说已经彻底丧失了一个至关重要的事物。

    制空权。

第350章 轨道质量炮（上）



　　    距离镇守府70km~60km的海域上，正在上演着这么一幕。∮杂∝志∝虫∮

    组成五个集团的海啸坦克正以平均50节的速度向着远处的目标逼近，而期间不断从远方的天空掠来纳米舰载轰炸机的阴影，呼啸着向着下方的坦克方阵坠落。

    “轰――――！！！”

    高速扩散的火球让海面为之沸腾，伴随着迅速消耗分离的氧气，高温的水雾弥漫在这片海面上方，然而在雾气被海风吹散之后，下方的海啸坦克方阵内除了几架被正面冲击而失去动力的单位外，大部分却是在这种高爆冲击下保持着原本的完整，沿着预定的航道继续前进。

    “纳米偏导罩吗……”

    看着从侦察机转来的一幕里蓝倒也没有什么意外的感觉，作为旭日帝国海啸坦克的一大特色，当这些陆海两栖载具以放弃攻击力为代价开启纳米偏导罩的时候，其强大的动能冲击抗性不得不让大部分的陆战单位为之侧目。

    曾经有试验表面，一架开启了纳米偏导罩的海啸坦克在苏联那些夸张的天启坦克主炮轰炸下撑了接近三分钟的时候――最后被完全不对等的吨位碾成铁饼，

    虽然结局不尽相同，但也足以证明开启纳米偏导罩的海啸坦克其防御力是多么夸张。

    相比较而言，此刻由列克星敦与萨拉托加控制的舰载轰炸机，内部搭载的高爆炸药以及小型云爆弹对付起装甲相对薄弱的天狗机甲来说自然无往不利，但对付起这些装甲部队来说未免有些捉襟见肘了。

    这么想着，里蓝向着前方的两位航母型少女下达了降低攻击密度的命令。

    “让侦察机保持对他们的侦测，不用刻意追求歼灭敌人，只要让它们维持住纳米偏导罩的开启就行”

    因为纳米粒子的影响，开启了纳米偏导罩的海啸坦克不仅失去了攻击能力，连带着就连移动速度也降低了一截，这方面倒跟里蓝交给舰娘们的那些“项链”有着异曲同工之妙。

    随后，便将注意力转移到自己背后――这场战役真正的“王牌”上。

    ――――――分割――――――

    在通过主神空间获悉舰娘这一特异生命体的时候，里蓝就产生过一种疑问。

    虽然是被称为舰娘，但是否她们的“类型”单纯就局限于人类建造的那些“舰艇”？

    驱逐舰，巡洋舰，战列舰，航空母舰……这些曾经在人类中出现过，然后又因为科技发展以及战斗模式的变革而消失的舰种，是否就是指代了所有“舰娘”可能性？

    归根结底，所谓的舰娘究竟是必须以舰船为基础才能诞生，还是说仅仅是作为一种建立在战争兵器之上的自主意识？

    如果是前者那自然无话可说，靠着那些已知的舰船种类建造出各种类型的舰娘，搭配以这个世界的高科技武器，然后进行一定的战术模式改造然后对外扩张――虽然同样能够得到那个结局，但期间耗费的时间却无法避免会大幅度增加。

    但倘若是后者……

    沿着“舰娘建造器”走到一侧的那栋“建筑”――在旭日帝国的爆裂机器人看来，这个出现在舰娘建造器旁边的庞然大物也只是诸多用途不明的建筑之一。

    然而连接在两者间的那些数据导管以及金属装置，却证明着两者并非豪无关联。

    侧过身，里蓝看着上面逐渐倒数的数值。

    建造时间：00:00:39

    舰娘的建造相当简便，通过投入不等的用以制造躯体的资源以及用以组建核心的“灵魂”就可以了，但其中却存在着一种“上限”的设定。

    一如钢铁，燃油，弹药以及铝材无法超过999个单位，灵魂的份额不能超过一个单位的基础，然后以某种随机性的概率从那些以及被确定的舰娘类型中选择出一种作为建造的结果呈现。

    无论是现在的大青花鱼，列克星敦还是萨拉托加都是里蓝以这样的方式建造出来的。

    那么，如果以某种方式超越出这个极值呢？

    超过999个单位的资源，数个基础单位甚至是数十个基础单位的灵魂，然后再通过相同的“建造”模式进行随机性的抽取――最后会得到什么？

    要知道，这个世界可不是舰娘们曾经生存的那个世界，资源不再是限制发展与建造的最大因素，只要有足够的装备与技术，里蓝甚至能够在一周的时间内完成一个编制的舰娘建造都。

    遵循着这种理念，在以999X4的公式接连建造出列克星敦与萨拉托加后，里蓝并没有继续这种“常规”建造，而是开始了某种尝试……

    资源输入舱空间不足？

    ――直接拆开扩建

    数值跳跃框架太少？

    ――改造镶嵌一个进去

    灵魂抽取无法自动以复数叠加？

    ――那就手动分割

    最后，耗费了里蓝从东京转移而来的大部分建造资源，以9999X4这种闻所未闻的公式以及9个单位的灵魂份额，最后诞生而出是就这个建造时间为99小时59分59秒的“舰娘”……

    安静的看着上面倒数到最后十秒的建造时间，突然眉头一挑，抬起头看向眼前直立高度已经接近十米的庞然大物。

    跟那些看起来和普通人类没有任何差异的舰娘不同，这个被里蓝以暴力扩张手段制造出来的存在，从诞生的那一刻就自动攫取了内部所有用以建造它躯体的资源，搭建成了这个巨大平台。

    并随着建造时间的缩短上面的细节也日渐完善，而在这最后十秒钟，虽然能力无法使用，但基础感知能力依旧存在的里蓝能够感受到内部正在发生的一切……

    充满科技质感的蓝色纹路沿着最核心的那个符文迅速向外扩张，与此同时，内部激烈争夺主导权的九个灵魂也彻底被撕扯着混为“一团”。

    眼中露出恍然的神色：“原来如此……”

    “铛――”

    巨大的炮管从一侧悄然张开的裂口中探出，而在那漆黑的金属表面，蓝色纹路最终汇聚到两个点，像是刚刚苏醒的野兽所睁开的眸子一般，望向下方那渺小的存在。

    无视着一点点瞄向自己的那两个口径超过2000mm的炮口，里蓝只是平静的伸出手掌，按在那依旧安静燃烧的蓝色火焰之上。

    “既然是由我制造，那么就应该由我赋予你新的存在意义”

第351章 轨道质量炮（中）



　　    距离镇守府50km的海域上，夕立与时雨等待着远方的命令。*杂志虫*

    “话是这么说，但真的要用这些武器去对付那种，那种……”

    “海啸坦克”

    “没错，海啸坦克poi！”

    同样迟疑的看着手上的两柄近战热光刀，不只是夕立，此刻时雨心中同样抱有极大的怀疑。

    可以说，在时雨有意识以来就从来没有听说过哪位舰娘会到需要近身作战的一刻。

    一般而言，就算不是用舰载机“灭敌于数十里之外”，至少也应该是用舰炮在一个相对恰当的范围去攻击敌人才对吧？

    为什么感觉手里的武器越先进，战斗的范围却反而越发缩减了呢……

    摇摇头，将脑海中的这些疑虑抛却。

    “这个是命令的说，总督大人会让我们这么做一定有他的考虑……没错，一定是这样的！”

    “时雨酱，虽然我也很想相信，但这次的敌人可是有500个poi”

    “……诶？”

    “这个是赤城桑刚才才传来的消息poi”

    这么说着的夕立表情有些沮丧：“不只是那些叫做海啸坦克的，还有潜艇单位，我们又没有带反潜装备，根本没法打poi！”

    “那个……”

    在听到这个消息后明显时雨也有些慌了，虽然说舰娘的最终命运难免都是被击沉，但现在这种情况怎么看都是以卵击石毫无意义吧？

    超过五百个单位的海啸坦克……

    回想起之前遭遇的那些完全打不动的海上载具，时雨脸色微微苍白，就在她想要对夕立说什么的时候，耳畔的通讯器突然传出等待许久的命令。

    只不过命令的内容有些超乎想象了。

    “做好防冲击准备”

    听到这个消息的时雨一愣，随后下意识反问道：“防……冲击？”

    另外一边似乎正在进行什么沉重的工作，不断传来钢铁接触的巨大咣当声，间或还有扭曲的嘎吱声响夹杂在其中，而里蓝的语调却丝毫没有受到影响：“大概是以海啸的形式扩散到你们所处的范围”

    下意识的抬起头，时雨望向远方的天空。

    ――风平浪静，甚至连一点多余的乌云都没有，根本就是再对于舰娘来说再适合不过的作战天气。

    “那个……总督大人，现在没有暴风雨哟？”

    时雨有些担忧的想着，是不是这位总督大人因为即将到来的艰苦战斗而头脑有些发昏了？

    这并非没有前例，在时雨之前生活的世界里，偶尔会传来某些提督因为赌船耗尽资源而精神失常什么的……虽然海军总部已经命令禁止这种行为，但架不住还是有不少提督重复着这种行为，而现在的总督大人似乎已经有这种趋势了。

    然而面对着来自时雨“善意的提醒”，里蓝回以她的却只是平淡无奇的两个词语：“马上就有了”

    ――――――分割――――――

    70km外，旭日帝国前线指挥部。

    “指挥官阁下，这是爆裂机器人最后传来的影像……”

    这么向着天西贤治报告的时候，情报官的语气颇有些心惊胆战的意味。

    着也怨不得他如此，毕竟一开始就是由他负责的对这座隶属不明的岛屿进行侦查工作，并且得出了“没有任何异常”的结论。

    但之后的事态发展却完成超乎想象，先是大量战斗机的出现――保守估计，已经接连折损了接近1000架的现在依旧没有任何削减的趋势。

    接着就是布置在周围的侦察单位被神不知鬼不觉的一次性清空，靠着坠毁前依稀传来的图像在，最后得出的结论居然是被箭矢击穿的。

    简直滑天下之大稽，要知道，现在唯一能够利用Sorazatsu-II 穿甲巨弓进行这种类似复古式攻击形式作战就只有旭日帝国里的那些弓箭少女了，难道说现在对付的敌人是帝国的叛军？

    如果真的这么上报的话估计第一个要被处决的就是情报官本人了，出于这种想法，最后他只能选择将另一个关键性的情报呈递到指挥官天西贤治面前……

    “微型纳米机器人生产链？”

    “是的，指挥官阁下”

    明白自己身家性命都将维系在接下来这番解释的情报官丝毫不敢大意：“这是佐藤阁下传来的消息，中部岛屿上的那些……那些不明份子通过超时空传送技术盗取了帝国内部一道完整的微型纳米机器人生产链，并运用于对军功器械的生产”

    “……就是这个？”

    指着图像上那分裂的建筑顶端，两道“飞行甲板”内部不断弹射而出的制式舰载机，天西贤治脸色阴沉：“这就是你之前说的上面什么都没有？！”

    “指挥官阁下，那些阴险的家伙把生产基地放在了地下！”

    情报官忙不迭的低头语气迅速道：“而且按照微型纳米机器人生产链的制造力，在这半个月的时间内最多制造出1500艘那种规格的飞行器，不可能有其它的装甲部队出现了！”

    说完这句话后，情报官深深的鞠躬，等待着来自命运的审判。

    良久

    “……这次给你一个机会，马上让海啸坦克部队加速，我倒要看看只剩下不到500架的战斗机还怎么跟我打！”

    明白自己已经保住一条性命的情报官立刻回道：“是，为了帝国！”

    五分钟后，收到那些“自爆战斗机”数量只剩下不到300单位的帝国士兵一反之前被单方面轰炸的彷徨与阴影，纷纷关闭了纳米偏导罩，以最高速度向着目标逼近，迫不及待的想要将上面的一切事物摧毁殆尽。

    也就是在这个时候，苏联遍布于北半球的卫星侦测到了一个“异常信号”。

    苏联，莫斯科。

    “旭日发射的卫星？”

    “也许是……不，它开始下坠了！”

    “噢，以那些猴子的科技确实会出现这种状况，达夏・费多洛维齐小姐，我觉得比起关注那些滑稽的黄皮猴子，你现在更应该把注意力放在西面的那群盟军渣滓上”

    “克鲁科夫将军，我认为我们应该关注一下旭日帝国的动向，他们最近一直在向前线输送军备”

    “那只是你太敏感了，相信我情报官，那些黄皮猴子绝对不敢对伟大的苏联母亲做出任何侵犯性的举动”

    “我也希望只是我太敏感了”

    耸耸肩，达夏・费多洛维齐命令着周围的下属将卫星图片转到异常信号点附近。

    “坐标大约在这里，如果是旭日帝国的卫星……哦，我的天哪”

    下半句话完全被惊呼取代。

    “情报官小姐？”

    “克鲁科夫将军！”

    立刻将卫星图片转到克鲁科夫将军前方：“我想我们应该把视线从盟军那边收回来一下了！”

    与此同时，太平洋中部，镇守府。

    “限制着武器发展的事物从来就只有一种”

    平静的看着从侦察机传来的无声图片，背后，幽蓝的钢铁的钢铁巨兽将第二枚“质量炮”对准正上方的天空。

    “咚――――――――――――！！！”

    伴随着急速扩散的雪白色冲击，巨大的动能冲击将那枚直径10000mm，重达40000kg的实心炮弹沿着近乎垂直的轨道推上向着正上方的天空，侵入那片原本属于卫星的领域。

    随后在地球的自转偏向下“稍稍”挪开了原本的轨道，在动能尽皆化为势能的一瞬间陷入停滞状态，三秒钟后，在来自地球那无处不在的地心引力拖曳下，再一次从这片真空的领域回落。

    ――落到太平洋的某处。

    “仁慈”

    ps：1200月票加更

第352章 轨道质量炮（下）



　　    人类，或者说所有生命最初的武器的都是自己与生俱来的东西，或是爪牙，或是利齿，亦或者直接以身体进行攻击，然而与漫长的岁月中一直延续着这种“本能”的动物不同，在某个阶段中，人类学会了使用“工具”，木棍，石头……到了弓箭的出现后，人类几乎已经从自然限制的食物链环节之中脱颖而出。∫杂∠志∠虫∫

    靠着这种远距离的攻击方式，人类能够将狩猎过程中消耗的时间以及受到的损失降低到某种程度，然后更多的人口与精力用在了“创造”上。

    于是乎，文明诞生了，但伴随着文明的却永远避不开一个环节――暴力。

    原始时代的石器，奴隶时代的青铜，封建时代的铁器……一定程度上而言，人类所使用的工具也决定了那个时代的最终形态，而对于此刻的这个世界来说，能源革命甚至已经超越了可控核聚变，靠着那无穷无尽的能源，在战争方面所能够限制的早已经不在是那些基础的物质。

    在这种条件下传统的大舰巨炮自然没有了存在的余地，而依托着这个概念“建造”出来的舰娘，在面对着来自旭日帝国的科技时也全然失去了面对深海栖舰时的优势，只有当她们掌控了同个时代的武器后才有着与之抗衡的力量。

    然而，一切都是相对。

    传统的“大炮”之所以无法在这个时代延续生存，一方面既是它们那繁琐的运行条件，但更多的却是源自它们那与投入不成正比的破坏效率。

    以最基本的例子，将制造一门“古斯塔夫”列车炮（二次大战中的纳粹德国制造的超级大炮，口径800mm，因为重量的原因不得不通过列车输送）所需要消耗的资源，投入到制造成旭日帝国的其它兵种甚至能够制造出五台鬼王机甲，而与前者那狭隘的射击角度以及有限的行动范围不用，以鬼王机甲拟人化的设置，完全可以涉足世界上超过80%的陆地区域，造成巨大的破坏性打击。

    在这种对比下，只要是有着基本常识的人都知道应该选择哪一方了，于是“巨舰大炮”就这么被时代所淘汰，一如此刻里蓝眼下所建造出来的舰娘，在那个有着深海栖舰存在的世界直到核武器被开发出来后也遭到时代淘汰一样。

    但这一切并无法证明这种旧时代的战争兵器没有存在的意义。

    归根结底，战场上的一切问题都是输出不够的问题，舰娘的主炮打不穿海啸坦克的纳米偏导罩，那只是因为速度不够快，口径不够大，现有条件下固然不允许这些驱逐舰的舰娘们使用更大口径的舰炮，但却无法限制里蓝在他所制造出来的这个“要塞”上发挥这种“丧心病狂”的设计。

    “坐标锁定”

    看着从侦察机上传来的图像――因为关闭了纳米偏导罩，来自旭日帝国的海啸坦克再一次爆发出了那种夸张的海上航行速度，在来自列克星敦与萨拉托加两位航母舰娘零星的舰载机轰炸下向着镇守府方向逼近。

    也就是在这个时候，背后的“要塞”已经将第一枚炮弹准备完毕。

    轻轻的，发出指令：“攻击”

    活性化的机械内部无数零件疯狂的运转，间或听到底部液压系统因为不堪重负而扭曲的嘎吱呻吟声，直到五秒钟后，伴随着从底部急速扩散开来的那层白色波纹，几乎所有在镇守府上的舰娘都清晰的感受到了从地面上传来的那股颤动。

    “咚――――――――――――！！！”

    源自异世界的活性化钢铁生命，在一次性消耗了超过5000个单位的优质航空燃料后获得了无法计数的强大的“力量”――或者说动能，随后，伴随着来自“创造者”的命令，它将所获得的这份动能尽皆“宣泄”到位于中央液压系统正上方的“实体炮弹”。

    那一瞬间所爆发出来的力量甚至将底部椭圆的一侧生生撞成扁平的形状，随后，与常态的火箭升空不同，没有多层助推系统的“实心炮弹”在从“要塞”脱离的一瞬间就进入了最高速度。

    ――那是一种不可思议的现象。

    刻画在实心炮弹顶部的锐化法阵几乎在炮弹获得了动能的一瞬间启动，挤压在炮弹顶部的空气像是被尖锐的锋刃撕裂，在那一瞬间，这枚以莫大的动能弹射出去的实行炮弹以近乎在真空区域移动的速度向着外层大气“冲锋”，因为没有与空气产生任何摩擦，期间甚至连最基本的火光与音爆都没有出现，而是这么悄无声息的从视野的尽头消失。

    半分钟后，以近乎20km/s的速度脱离到外层大气的实心炮弹表层的锐化法阵彻底失去效用，而由5000个单位优质航空燃料所赋予的动能也在对抗着地心引力的过程中消耗殆尽，无法避免的，速度降低到极致的实行炮弹在这海拔超过6000km的天空陷入停滞。

    三秒钟后，无处不在的重力再一次捕捉到这颗试图从重力层逃逸的“球体”，在脱离外层大气时因为重力差异而“稍稍”偏转了坠落的轨迹，然后慢慢的降低高度……

    也就是在这时，遥远的莫斯科捕捉到了这个异常的信号点――之前的锐化法阵将连同着空气阻力在内，一切外在的电磁扫描金属阻隔在外方。

    而在它失效的那一刻，电磁波重新捕捉到这颗实心炮弹的的同时，遍布于整个地球表面的大气也再一次影响到这颗开始进行重力加速的实心炮弹。

    而对于正下方旭日帝国部队来说，那却是能够让他们“永生难忘”的一幕。

    和高密度空气剧烈摩擦的实心炮弹重返大气层之际，天空上仿佛出现了两个太阳，一者高悬于天际，一者却即将“陨落”。

    70节的航速在面对着以超过25000km/h陨落的实心炮弹时，所能到来的效果与7节没有任何区别，在从察觉到来自天空的异常直到那枚40000kg的实心炮弹落在太平洋中部――也就是旭日帝国部队中心点，整个过程甚至花费了没有超过半秒钟的时间。

    随后，在20km外两位舰娘呆滞的目光中，视线尽头的海平线似乎被无限拉高，一层层的向着整片太平洋扩散。

    “轰―――――――――――――――――！！！”'


第353章 目标：MCV



　　    通常情况下而言，一颗直径为10km，速度是14.4万公里每小时――换算而来就是40公里每秒，以这种速度穿透大气层的陨石，如果坠落到地球表面的话，能够在真正意义上将地球上的一切既有文明摧毁。－杂∮志∮虫－

    而对于此刻陨落于太平洋中部的那颗“实心炮弹”来说，10000mm的直径以及40000kg的质量自然不可能做到“毁天灭地”的地步。姑且不论彼此悬殊的体积以及质量差距，单单需要将那么一颗庞然大物从地球重力圈推倒外太空所需要动能以及装置，就远不是此刻镇守府上的“要塞”所能做到的了。

    饶是如此，当这么一枚完全由金属填充制造的实心炮弹，以近乎25000km/h的速度从大气层之外回落时，所造成的破坏性后果依旧超越了这个世界绝大多数人对于“低水平科技”的认知。

    也许这个时代的人们对于这种纯粹性动能武器的“简陋原理”不屑一顾，但往往就是这种粗暴而直接的破坏形式，更能给人带来“畏惧”……

    距离爆炸中心70km的镇守府上，当里蓝抬起头时，恰好看到那片沿着中心一点迅速内“染红”的云层背后，熊熊燃烧的“太阳”沿着一道近乎垂直的轨道，带着无尽的光与热――没入海平线。

    短暂的沉默与延迟后。

    “轰―――――――――――――――――！！！”

    ――――――分割――――――

    发生在太平洋中部的“冲击”迅速被来自盟军与旭日的侦测卫星侦测发现――就像是在战略地图上突然冒出一大圈红色信号一样，当那庞大的动能冲击毫不掩饰的向着整片太平洋扩散出去的时候，哪怕是想要刻意无视都无法做到，遑论是在这种苏联与盟军激烈作战的“特殊时刻”。

    而对于此刻身处“现场”的人们来说，所能考虑到的事情的自然没有那些身居高位的人那么深远，他们所需要做的只有一件事。就是如何在这片“炼狱”中活下去……如果他们现在还有思考的能力的话。

    当那枚之后被旭日帝国官方确定为“轨道质量炮”的实心炮弹坠落的一刻，位于最前方的两个海啸坦克连同着底下的一个半长枪迷你潜艇部队信号瞬间被猩红色的lose取代。

    随后，在位于大部队之后MCV上的天西贤治那呆滞的目光中，沿着大量信号瞬间消失的那一点，原本密布于海域图上的绿色光点像是被无形的手掌“抹过”一般，以肉眼可见的速度化为红色的密集阵型――一直到位于最后方的那个绿色光点。

    在视线捕捉到这个光点的时候，天西贤治突然产生了一种明悟。

    ――这不是MCV的信号吗？

    随后，位于海面上的天西贤治，人生第一次那种“地动山摇”的感觉。

    整架重达50t的基地车直接被远处扩散而至海啸冲击掀起近三米的高度，扬起后以一个极其惊险的角度重新砸落海面。

    而来自帝国布置在外太空，那无处不在的信号支持也在这一刻失去联系，顾不及擦掉额头上那渗出的鲜血，指挥官天西贤治死死的抓住MCV上固定在底部的那些零件，第一次，在这位自负的“帝国新星”感受到了何谓“恐怖”。

    ――他到现在甚至都还不知道发生了什么！

    为什么会有超过300个单位的装甲部队在不到半秒钟的时间内一次性消失；

    为什么超过1000个单位的海啸坦克与潜艇在没有收到任何警示的情况下接连被销毁；

    为什么――号称绝对不会发生稳定性危机，重达50t的基地车会像现在这样“地动山摇”，仿佛下一秒就会“车毁人亡”？！

    剧烈的晃动持续了接近半分钟的时间放在有所消减，而外太空来自帝国卫星的信号也再一次链接到这座需要返回大修MCV上，扶着墙壁好不容易站起身来的天西贤治，呆呆的看向半空那不断闪烁的作战示意图上。

    偌大的战场中，一片漆黑的背景下剩下不到30个的绿色光点在这一刻显得那么刺眼……

    下一秒，天西贤治气急败坏的呼声在MCV里响起。

    “马上联系帝国，我们受到了超级武器的袭击――”

    ――――――分割――――――

    距离撞击发生接近30km外的海面上，好不容易从那剧烈的冲击控制住身体的佐藤高良心有余悸的看向前方。

    蒸腾的海水几乎将眼前的整片海域覆盖在温度超过100度的雾气中，靠着火箭天使搭载的观测仪根本就无法观察到内部的状况，不过就算是无法观察到估计也没差了……

    感受着从作战服表面传来的温度，佐藤高良咬了咬牙，语气悻然道：“从侧面绕过去！”

    无论是帝国的超能波毁灭装置，苏联的真空内爆弹还是盟军的质子撞击炮，都是需要经过巨大的能源补充以及准备才能够发动的终极战争兵器。

    眼前发生在太平洋中部的这一幕虽然跟佐藤高良印象中任何超级武器爆发都有所差异，但按照她对于三个强权武器系统的判断，这种破坏力巨大的武器绝对不可能再短时间内再度使用了，如果现在撤退的话之前的损失就变得毫无意义。

    相反，如果趁着这个机会直接冲过去把对面的基地端平，估计自己非但能够得到大量的军功，甚至直接踏上将军的职位也并非不可能。

    想到这里佐藤高良心中一片火热，迅速带领着自己最精锐的火箭天使部队绕过那片“蒸汽炼狱”，向着远处的镇守府进发，丝毫没有顾忌来自内部天西贤治的求救信号。

    也就是在这个时候，同样刚刚从那“海啸”中稳定下来的夕立与时雨也收到了来自镇守府的命令。

    “坐标我已经发到你们的雷达里了”

    遥望着远处那片被高温雾气笼罩的大海，里蓝语气平淡的对这两位舰娘下达命令：“将里面的人全部解决掉后，把MCV给我带回来”

第354章 接触战（上）



　　    行走于这片雾气蒸腾，温度超过80摄氏度的海面上，哪怕之前就远远的看到过这里所发生的可怕场景，但只有真正近距离接触，这种难以想象的可怕破坏力才会被清楚的认知。灬杂♀志♀虫灬

    在时雨的印象中，能够将口径400mm的舰炮，在大海上沿着抛物线打出几千米的距离，命中视线尽头敌方深海栖舰的战列舰舰娘，已经是那个时代所能代表的某种极致了――一如点出热核科技的人类，也许私底下还在不断研发着诸如反物质炸弹之类歼星武器，但至少在核武器的威慑下还是能够保持着大致的稳定。

    然而，在来到这个世界并真正接触到旭日帝国的黑科技后，舰娘的固有观念被打破――历史中从未出现过，哪种人类的装甲车能够在大海上以70节的航速移动，更别说是能够正面承受舰炮级别的轰炸而不受任何伤害。

    在资源点袭击作战时自信心遭受到重大挫折的时雨，本以为那已经是这个时代的“巅峰”了，其存在大约就像是二战时期“大和”级别的战列舰概念，不会再有更不可思议的场景出现。

    然而在半个月后的今天，当那来自天空的“炮弹”携带者无尽的动能轰然坠入大海之中

    时，这位舰娘才算是明白：人类之所以会在地球诸多物种漫长的演变中站到顶端，绝对不仅仅是他们能够制造舰娘。

    “时雨……时雨酱？”

    “诶，是”

    因为蒸腾的雾气缘故，虽然彼此就站在距离不到5m的海域对面，但看过去的似乎已经只能看到一道模糊的影子，更别说那无处不在的高温了。

    也就是舰娘这种特异生命体才能在不携带任何隔热防护的情况下进入这片蒸汽领域，换成一个普通人进来了，绝对能够活活烫死在这里面。

    要知道，从外太空坠落地球的实心炮弹在真正接触到海面的那一瞬间，表面温度可是超过了3000摄氏度，更别说为了增加杀伤力里蓝还在上面做了一些手脚。

    可以说大部分没有被冲击掀翻，或者没有被海啸摧毁的旭日帝国单位都是在外部温度过高，内部又得不到有效将冷措施下被“烫死”的。

    毕竟旭日帝国在对于海啸坦克与长枪迷你潜艇的设计时就没有考虑过，这些载具在沸水的温度下又应该如何去战斗，仅仅是朝着更厚的装甲以及更强大的武器系统去设置，间接导致了眼下这发生的一幕。

    当然，对于这些此刻在蒸汽内部行动的两位舰娘没有任何概念就是了，她们现在正沿着里蓝所提供的信号向着那个孤零零的红色光点前进……

    “指挥官阁下，我们必须马上撤离”

    从卫星转来的作战图片上，十几个正在迅速靠拢接近的绿色光点给心胆俱丧的天西贤治恢复了一点信心，暗暗在心底给五分钟前对于自己发出的求援不管不顾，直接转身就跑的佐藤高良记上一笔后，这位帝国新星此刻总算是冷静下来。

    “现在我还有多少部队？”

    “是的……海啸坦克剩下13架，其中4架处于严重损毁状态，长枪迷你潜艇还有21架能够联系上，不过因为处于边缘位置被海啸推开的距离过远，可能需要一定的时间才能够返回”

    “MCV的情况呢？”

    部队再怎损失天西贤治都无所谓，毕竟在这个能源宛如科幻小说般能够无限制暴涨的世界，这代表的仅仅是一串数字而已，甚至就连那些士兵也可以通过克隆技术补充回来，但MCV这种基地车却是不可能轻易损失的。

    还好，幸存下来的情报官的回答让天西贤治松了口气。

    “MCV运行基本稳定，但可能需要返回帝国建造厂进行修复”

    “撤军”

    没有任何迟疑，发现现在的自己还能够抢救一下的天西贤治甚至连给前方的佐藤高良发出信号的感想都欠奉，直接对着所剩无几的部队命令道：“我会将这里的一切禀告天皇陛下，那些动用超级武器的家伙，必将为今天侵犯帝国威严的举动付出代价！”

    说到下半句话的时候，天西贤治的语气依旧恢复到了一开始的那种自傲与愤怒――但在下一刻再次被打消。

    伴随着那刺耳的警报声，在作战示意图上方，两个红色的光点宛如插向“心脏”的利刃，无视着周围其它缓缓聚拢而来的绿色光点，笔直的向着MCV所在区域逼近。

    看到这一幕的天西贤治表情几乎都快要扭曲了，用着惊怒交加的语气对纳米通讯内，依然存活的所有单位发出命令：“拦住它――！！！”

    ――――――分割――――――

    “时雨酱，发现敌人了！”

    看着雷达上远处一点点接近的两位红色斑点，时雨点头示意自己已经发现，下意识的将手掌探向背后的舰装搭载区域却摸了一个空。

    恍然间才意识到，自己原本的那些武器已经被总督以“毫无意义”以及“浪费载重”为理由收缴，换成了――

    抬起手上挂载在腰侧的两门动能连射炮，时雨――来自异世界的舰娘深吸口气：“驱逐舰时雨，出击！”

    对于帝国士兵，海啸坦克的驾驶员伊藤博二来说，今天所遭遇的一切简直比噩梦还恐怖。

    无法像天西贤治即时获得战场上大量情报的他，第一个真正意义上收到的消息就是帝国的空军部队在对方的空军打击下溃不成军，损失惨重，乃至于那些每次作战都习惯性冲锋在前的“帝国勇士”也不得不夹着尾巴从前线灰溜溜的跑回来。

    然后就是顶着夺取了制空权的敌军轰炸机，忍受着下一秒可能就是自己“被点名”的恐惧在大海上前进，好不容易从指挥官那里收到敌军空军力量有限，以最高速度前进的命令后，却直接迎来了来自外太空的动能打击。

    跟那些或是被动能炮弹正面命中砸成铁饼，或是被冲击掀翻撕成碎片的“同僚”不同，伊藤博二因为处于边缘位置所以侥幸的存活了下来，但在收到了来自指挥官的命令后却不得不拖着这架动力系统破损严重的海啸坦克，在温度刚刚回落到50摄氏度的蒸汽中前来阻截两个来自敌方的单位。

    “回去后，就向杏子求婚！”

    试图以这种方式激励自己的帝国士兵，透过缓缓稀释沉落的白色雾气看到了对面的两位“少女”。

第355章 接触战（中）



　　    战场上，不允许任何仁慈。∥杂×志×虫∥

    冠之以种种大义的形容，所谓对敌人的仁慈就是对敌人的残忍，就算不为自己负责也该为自己的战友以及背后的国家负责……种种修饰的背后，无非就是在为自己夺取他人性命的举动寻找合理化的借口。

    对于旭日帝国的士兵来说，早已经早从军事学院的毕业的那一刻就学会了如何眼睛都不眨的杀死视野中每一个手无寸铁的“敌人”。

    不得不说，旭日帝国在这方面确实做得比盟军与苏联好得多，辐射着整个亚太地区的文化向心力被强行扭曲成属于旭日帝国的“天命”，而为了实现“天命”，每个个体的牺牲都是有意义的。

    如果说单纯从精神方面的洗脑还没办法让一个帝国士兵做到“为帝国而生，为帝国而死”的程度的话，那么来自物质上的奖励则是成为了最后的一个砝码，个人意志与帝国“天命”的天平上，在旭日帝国刻意塑造的文化背景下倒向了“天命”的一方。

    既然连自己战死都能够轻易接受了，那为了帝国“天命”的实现，杀死那些阻挠在帝国“天命”之前的敌人又有什么做不到的？

    哪怕她们可能已经放下武器准备投降……

    于是，在看到海面上突兀出现的两位少女后，伊藤博二有了那么一瞬间的错愕，随后便在火控系统的锁定下将搭载着88mm穿甲炮的炮口对准了那个方向――

    按下发射开关。

    “咚――”

    庞大的纳米能量输出供应下，这枚长度超过30cm，典型的反器材的弹药在从膛口喷射出去的一瞬间速度就被加快到了几近于狙击子弹弹射的初速度。

    如果不是因为周围高密度的水汽影响，这种速度甚至还能够更夸张一些――在这个能源大爆发的世界，无论是苏联，盟军还是旭日，完全是武器系统能够怎么浪费怎么来。

    哪怕期间损耗的无用功再大，在有着充足而完备的能源支撑下也能够发出常规武器所无法产生的可怕破坏力。

    一如此刻的纳米穿甲炮。

    30cm长的梭形穿甲弹在那稀释淡化的雾气中拉出一道几近于真空的轨道，从膛口喷出到真正接触到2000m外的目标时，期间甚至还没有花费到1秒钟的时间。

    从外部观测仪传来的图像让伊藤博二忍不住握紧拳头。

    那种淡蓝色的光晕扩散，毫无疑问就是武器正面命中时会出现的景象。

    在被这种88mm的纳米穿甲炮正面命中的情况下，除非是有着厚度超过50cm的钢板，或者强度等同于纳米层级的防御，否则基本上都是一个中一个准的结局。

    而就冲着刚才伊藤博二看到的那两个“少女”，怎么看都不像是随身携带半米厚钢板的模样，而纳米技术又是帝国特有的技术不可能出现在地方单位身上，所以说……

    “……天皇阁下啊，这究竟是什么……”

    不只是伊藤博二，就连在伊藤博二身边正准备发出攻击的另一家海啸坦克也突然“哑火”了。

    透过那已经稀释淡化到一定程度的雾气，外部的观测仪也能够勉强捕捉到远处的景象。

    徘徊在远处那位抬起手挡在身前少女周围的蓝色“斑点”，对于任何帝国士兵来说都称不上陌生。

    只不过，以往他们都是在自己的海啸坦克上看到这种东西，但现在――

    “纳米偏导罩――为什么会出现在一个人类身上？！”

    发出这声愤怒咆哮的，是正在准备着撤离的天西贤治。

    旭日帝国，海啸坦克专用的纳米偏导罩，其强大的动能防御力早在许久前就得到了验证，而在获得了这一技术的时候，旭日帝国的科学家自然也想过要将这种技术普及到个人作战单位身上。

    然而一次次惨烈的试验结果表明，人类那脆弱的身体根本无法承受得住纳米粒子的侵蚀干扰，就像是苏联的铁幕装置能够让装甲部队获得“无敌”，却会让所有范围内的步兵瞬间死去一样，这种大量纳米粒子在人体表面凝聚成偏导罩的技术对于人体的破坏完全是不可逆的。

    甚至比起铁幕装置还要残忍一些，被铁幕装置笼罩的士兵是瞬间死亡，而被纳米粒子笼罩的士兵却是会经历一段长则半分钟，短则十数秒的异化侵蚀然后才能够死去――那种感觉绝对不好受。

    然而此刻无论是天西贤治还是坐在海啸坦克里的伊藤博二，都丝毫没有看到对面哪位少女脸上有丝毫的痛苦表情，相比较而言，反而是惊讶与后怕居多。

    夕立确实不得不后怕，虽然已经对旭日帝国的武器有着足够多的戒备，但这种超过2000m/s的穿甲弹依旧不是她所能够理解的，几乎在她发现对方准备接近的那一刻，那枚超度为30cm的穿甲弹就已经砸到自己身上了。

    假如没有身上这一层纳米偏导罩的话，夕立甚至能够想象自己比起人类来说强大的数倍的身体会如何在这枚穿甲弹的贯通下被撕裂……

    想到这里，脸上的后怕不由得更深一层。

    不过这一幕也变相证明了一件事情――

    将收的动能连射炮重新挂会腰侧，这位来自异世界的舰娘一把抽出绑在腿上的两个近战热光刀手柄。

    “驱逐舰夕立――出发！”

    ――――――分割――――――

    接下来的一幕宛如曾经资源点袭击作战的重演，有着强度为正常纳米偏导罩十倍强度的防御，海啸坦克那区区88mm的穿甲弹根本无法将它奈何，期间夕立与时雨几乎是直接硬顶着着两架海啸坦克的主炮轰炸，一路冲脸来到这家钢铁造物前方。

    在伊藤博二绝望的眼神中，功率限制被里蓝取消的近战热光刀直接喷出接近两米长的纳米光束，像是热刀切牛油一样的将整架海啸坦克的动力传导系统切成几段，然后扬长而去。

    虽然没有被直接杀死，但在这种太平洋中部区域，失去了动力的海啸坦克回迎来怎样的命运可想而知。

第356章 接触战（下）



　　    就在距离镇守府70km的那片海域上战斗――或者说单方面的碾压如火如荼的进行着时，来自旭日帝国的另一个部队却悄悄的登上了这座貌不惊人的岛屿。∮杂∝志∝虫∮

    “先把西面的空军基地摧毁，他们使用的是底下生产车间，只要把磁力弹射平台摧毁了他们就无法发射空军部队！”

    在之前天西贤治接连的战斗中，佐藤高良也获得了大量关于这座岛屿上的部队的情报。

    其中，最让她深感威胁的无疑就是那些数量庞大而不畏生死的战斗机了，比起被保护在天狗机甲下的驾驶员，这些防御薄弱的火箭天使在面对着云爆弹这样的范围攻击性武器是反而更显得脆弱，于是在成功侵入到岛屿上后，第一目标自然而然的锁定到了那些舰载机弹射平台上。

    背后几名精锐的火箭天使当下直接向着岛屿的西侧方向前进，而佐藤高良则带领着剩下的其它火箭天使开始了对这座岛屿的“扫荡”作战。

    落后的船坞？

    ――炸了！

    用途不明的建筑？

    ――端了！

    建造到一半的平台？

    ――推了！

    也许是为了帝国的“天命”，不能够让这种能够发出超级武器规模的阵营出现在自己后方，但更大的因素可能仅仅是为了报复之前被“坑”了一把的愤怒，此刻肆无忌惮的在镇守府上，利用火箭天使搭载的光子火箭发射巢搞着“三光”破坏的佐藤高良，只感觉自己一生中没有哪一刻如此痛快过，也就是因为这份愉悦感让她疏忽了底下那偶然出现的身影。

    嗯，也许发现了但不想浪费时间去理会而已。

    摧毁苏联或者盟军基地的时候也看到过，那些藏在建筑物里的士兵狼狈的跑出来的模样，不过只要不具备对空能力的这些火箭天使全程都会无视，比起那些造价低廉能够批量生产的克隆人，现在最重要的是把这个地方的基地全部端平才是正事。

    然而，佐藤高良此刻所面对的这个崭新的阵营，却注定要颠覆她概念中没有科技化装备就是U的固有印象。

    肆意的将光子火箭发射巢瞄准了镇守府中心那座用途不明建筑物的佐藤高良，突然从通讯器内听到了来自一位火箭天使发出的绝望呼声。

    下意识转身看去，透过冷风头盔，看到了那位跟随自己作战超过三年的精锐火箭天使是如何在失去动力支撑下，被重力拖曳着坠向100m之下的陆地――这种距离下坠落，几乎与死刑无异。

    但这并非结束，就在佐藤高良刚准备下达让部队提高警戒命令时，第二位火箭天使背后的推动装置失去作用，在通讯频道内发出了绝望的呐喊向下陨落。

    这一幕给再场的每一个火箭天使带来难以磨灭的阴影――直接被航炮或者防控武器达成筛子她们也并非没有遭遇过，但被破坏了推动装置，从100m的天空上坠落的慢性死亡体验，那确实是“罕见”。

    已经不用佐藤高良提醒，剩下的火箭天使纷纷自动放弃了原本的攻击目标，而是驱动着推动装置提升高度，试图搜寻到以这种“肮脏手段”袭击自己的敌人。

    当第三位火箭天使被击坠时，时刻保持着高度警惕的佐藤高良终于发现了敌人所使用的武器――

    一枚古朴的箭矢精准的穿透了火箭天使背后的推动装置接驳口，期间甚至没有任何降低速度的趋势，而是沿着原本的轨迹径直没入上方的天空。

    一个不可思议的想法浮现在这位帝国新晋指挥官的心头。

    “咻――”

    短促而尖锐的破空声让佐藤高良下意识驱动着推动装置避让，下一瞬，那凌厉的破空声直接在距离不到半米的区域爆发开来，强大的音爆差点没让这位资深火箭天使失去平衡一头栽下，但饶是如此也让她脸色惨白。

    这种威力，甚至比起那些拿着科技化弓箭作战的帝国士兵都要恐怖得多了――至少她们没办法一箭射下一个火箭天使。

    也就是这一发没有命中的箭矢，让上方徘徊的火箭天使们发现了攻击者的所在。

    随着那个方向望去，佐藤高良愕然看到了下方的一幕。

    两位穿着像是旧式弓箭服的少女，正同时举起手中拿古朴的长弓，倾斜着瞄准了这边的天空。

    如果是在五分钟前被这么一种武器指着的话，佐藤高良绝对会嘲笑着用光子火箭发射巢让那些愚昧的“原始人”明白什么叫做科技碾压，然而在这一刻，名为恐惧与死亡的阴影却随着那枚指向这方的箭矢不断压迫侵袭而来。

    直到远处那片被森林覆盖的区域内，一连串密集的防空火力跨越2000多米的距离从天空聚合的部队中扫过，将周围超过一半的火箭天使打成“碎屑”后佐藤高良方才“反应”过来。

    感受着耳畔那未曾停歇过的嗡鸣，周围帝国新晋指挥官再也没有任何一丝侥幸。

    “撤退――这是埋伏！！！”

    后方，看着远处渐行渐远的火箭天使部队里蓝皱了下眉头，轻轻拍了一下身后苍蓝的钢铁巨兽。

    像是明白了里蓝的意思，原本蓄势待发的两个仿佛放大的加特林“炮口”开始加速余预――

    “嘭――”

    “嘭――”

    “嘭――”

    ……

    沉闷的撞击声不断从内部传出，短短不到三秒钟的时间内，超过12000发的金属子弹从“炮口”中向着远处的火箭天使扫去，再一次带走超过其中70%的单位后方才缓缓消停。

    侧过脸，里蓝看向走过来的两位航母少女：“你们太急了”

    “抱歉……”

    走在前面的赤城脸色微红：“因为她们的破坏实在是太过份了，所以才……”

    就像是地球曾经存在的核不扩散条约一样，对于三大强权来说，冲突是一回事，但冲突的底线又是另一回事了。归根结底，它们的战争就是为了夺取更多的资源，但倘若在这个战争的过程中就连同资源本身一起毁灭掉，那么战争就没有任何意义了。

    而之前佐藤高良所做的举动就是如此，破坏地方的设施无可厚非，但把这整座岛上――包括树木跟相对平坦的土地，甚至连海岸线都要用光子火箭发射巢清一遍却有些丧心病狂了。

    所以眼前的航母少女哪怕在知道了里蓝的全部计划后，依旧忍不住提前动手。

    也许对于她们来说，这座镇守府已经是自己在这个世界的“家园”了也说不定？

    ps:久违的任性加更

第357章 pachina



　　    两个小时后，当中破的夕立与时雨拖着基本被打残的MCV返回镇守府时，这个不同于苏联，盟军，旭日，“来历不明”的“第四势力”也算是基本在这个被三大强权瓜分的世界勉强站稳了跟脚。／杂∧志∧虫／

    虽然不至于说能够“四足鼎立”，但至少也不是随随便便跑出来一辆基地车就能够GG的存在了，其中起到至关重要的一件事情就是在战斗结束第二天被旭日帝国官方定义为“轨道质量炮”的“伪・超级武器”了。

    如果说战斗的时候里蓝直接让那枚实心炮弹以抛射的方式丢到100km外的旭日帝国阵营里进行轰炸也不是不可能，但如果真的那么做了，哪怕最后不费一兵一卒就取得胜利，接下来迎接他的绝对不是现在的这种状况。

    也许会是数以万计的装甲部队，又或者会是从天而降的超能波毁灭装置，总之旭日帝国是不可能再被“落后”的那种方式打败后而保持沉默的。

    然而，当这种原本能够以“动能抛射”的武器被垂直抛上太空领域后，在决意对这个胆敢触怒帝国怒火的“第四势力”实施大规模攻击之前，他们不得不确定一件事……

    那种轨道动能攻击，不会落到自己的头顶吗？

    实心的炮弹能够最大规模削减的来自各自能量与质量武器的破坏，加上又是以地心引力垂直向下的攻击方式，如果真的瞄准到了东京进行轰炸，就算能够把它的轨道打偏，所能造成的破坏也是无法计算，更别说帝国的军官根本不知道那种攻击究竟是只能够在短时间内发出一次，还是能够复数单位一次性发出，要是在他们的部队跑到岛屿面前时，东京上空却掉下十来颗“轨道质量炮”，那么就算是赢了也毫无意义。

    再加上因为这场发生在太平洋上的战争已经成功吸引了来自另外两个超级势力的眼光，哪怕不情愿，但旭日帝国也不得不在发表一系列谴责的言语后偃旗息鼓。

    当然这不代表着旭日帝国已经决定任由这个势力在自己背后的海域扎根，针对着这座面积不大的岛屿，纳米机器人，卫星扫描，电磁探测……无数或明或暗的手段开始二十四小时不间断的往上面丢，其中自然也少不了来自盟军与苏联的侦测，而最后得到的情报却是让他们相当不解。

    “完全建立在步兵单位上的作战系统？”

    “是的，在于旭日帝国的冲突中，他们唯一出现过的作战单位就是那些装备着各种乱七八糟装备的……”语气一顿，盟军情报官伊娃・麦肯娜尝试着寻找能够形容的词语，最后还是放弃：“漂亮的小女孩们”

    还好，指挥官的注意力没有放在那些“漂亮的小女孩”身上，而是看着手上的那些资料：“那些携带了云爆武器的战斗机呢？”

    “这方面我想旭日帝国的情报官应该是搞错了什么，那些并不是战斗机，而是制式的舰载机轰炸机，当然，我觉得自爆机这个称呼跟适合它们”

    指挥官赞同的点着头：“我也是这么认为的……那么，乘坐在那些疯子自爆机里面的也是‘漂亮的小女孩’？”

    “不，里面什么都没有”

    低头看着资料的指挥官动作一顿，诧异的抬起头：“什么？”

    盟军情报官伊娃・麦肯娜，用着确切无疑的语气回答道：“里面什么都没有，指挥官。我们不得不认为，这个‘新势力’已经掌控能够真正大规模投入到战争领域的人工智能，还有他们的超级武器……现在我还不知道究竟能够用什么方法把一枚40000kg的质量炮弹无声无息的丢到外太空上去，直到它开始坠落前，无论是苏联还是盟军的卫星都没有收到过任何信号”

    “不，那不是单纯的质量炮，太平洋上海水蒸发的规模超乎想象”

    深吸口气，指挥官看着图片上几张仅有的关于岛屿上的近距离拍摄图片：“我们应该跟他们接触一下”

    ――――――分割――――――

    “pachina，要塞，生化堡垒……随便你们称呼”

    轻轻敲了一下背后的蓝色要塞，里蓝语气平淡的对着眼前目瞪口呆的七位舰娘道：“你们的新伙伴”

    “提提提――督，难道这个也是从……”

    视线无法避免的转向了距离还不到十米外的舰娘建造器，哪怕再怎么无法置信，现在夕立依旧不得不承认一件事――

    “没错”

    似乎没有考虑到这么做会给眼前的少女们世界观带来多大的冲击，里蓝语气一如既往的平静：“她也是从那里建造出来的”

    萨拉托加第一时间低下头看着自己身体，然后小心翼翼的拉着身边列克星敦的衣袖：“姐姐姐姐，我们不会变成那个样子吧？”

    本来是想要给予自己的妹妹最确定的答复的，但在看到里蓝背后那燃烧着幽蓝色火焰的钢铁要塞后，列克星敦语气不由为之一滞。

    “那个……应该不会吧”语气中的勉强，哪怕是连旁边的大青花鱼都听得一清二楚。

    “可是，我们这么小，为什么她会那么大啊？”

    单手抱着还没有搞清楚运行原理的声波炮，大青花鱼表情疑惑的仰望着里蓝背后的苍蓝色要塞：“这一点都不科学！”

    “因为你们的‘本体’没有建造出来而已”

    不只是大青花鱼，在听到里蓝这句“意味不明”的话语后，包括小心翼翼正要接触pachina的鹿目圆香，同时将视线转到他身上。

    面对着这一幕，里蓝只是平静的从口袋掏出纳米偏导罩制成的项链，单手握拳――用力挥出。

    “铛――”

    伴随着固化纳米层与蓝色要塞表面金属层的剧烈碰撞声，在底下少女们呆呆的目光中，一个懒散的声音从内部传出。

    “呵欠……昨天那么大出力现在可是很的说……”

    脑袋有气无力的搭在要塞边缘的装甲防护层上，蓝色的眸子无神的看向下方众人。

第358章 局势



　　    单纯挥舞着拳头的人类，基本上是没有任何战斗力可言的。』杂志虫』

    但如果装备上了武器的话，那么就能够依照武器的强大程度相应的发挥出不同实力，虽然不可否认其中作为操作者主体的人类也需要一点基本的战斗素养，但哪怕是一个只会扣动扳机的智障，在面对一个身经百战却赤手空拳的士兵时，双方的胜率也是极端悬殊的。

    而遵循着以“战斗兵器”为理念建造出来的舰娘本身就应该自带着这种“武器系统”，既然连涉及灵魂方面的改造制作都能够进行，没道理武器方面却完全停留在一战二战时期的大舰巨炮水平。

    对于这种状况的出现，里蓝能够想到的解释大约就是这个“舰娘建造器”本来就不应该是出现在那个世界，仅仅是被谁制造成功后连“装备”都没有搭配上就“遗失”掉而已，或者说在制造到一半，因为种种原因而不得不停止？

    在以在迫不得已的情况下，舰娘们只能从那个世界的时间轴中选择相对“先进”的武器进行战斗，所以在此刻接触到了来自旭日以及盟军的高科技武器后也能够那么快就适应完成。

    这个模式下的舰娘，是由“舰”加“娘”……嗯，也就是此刻的苍蓝色要塞的“本体”，以及少女形态，二者相组合完成的。

    而不是明明有着极端先进的“软件系统”，却只能搭载着落后的“硬件”（武器）运转。

    不过现在在里蓝手中，却是通过这种非正常的手段把它完成了，第一个“完成品”就是个被命名为“pachina”的要塞单位。

    “要……塞？”

    赤城有些疑惑的看着身边的加贺，后者轻轻摇头示意自己也没有听说过，最后只能把问题再一次抛回里蓝身上。

    “舰娘的种类并非完全局限于你们所认知的驱逐舰，巡洋舰，战列舰，航空母舰以及潜艇，倒不如说，被局限在那个范围本身就是错误”

    打开手上的纳米投影，一张张科幻片里的图片出现在两位少女面前。

    “战舰是适应着时代与战争去发展的，就像是战列舰会被淘汰，驱逐舰会装备上导弹变成导弹驱逐舰，同样的道理，你们也应该遵循着这种趋势发展”

    图片，固定在了那张漂浮在云端的上方的“舰艇”上。

    “你们，同样具备着‘可能性’”

    ――――――分割――――――

    这场与旭日帝国的战争中，镇守府方面也不能说没有付出任何代价，先不说那些带回来的纳米材料所制造而成的舰载机在这一战中消耗得七七八八，单纯就时被后面突袭上来的火箭天使推平的那些建筑，就算得上是一大折损。

    不过，相对应的旭日帝国的方面却更是损失惨重，姑且不说1500个作战单位连同超过90%的精锐火箭天使部队被消灭，单纯就是被夕立以及时雨拖回来的MCV就是一个无法弥补的损失。

    因为科技锁定的缘故，所以这台被天西贤治逃跑时因为自爆装置损坏而遗留的MCV无法建立起完整的旭日帝国科技体系的，但也有相当部分的遗留能够进行，其中，矿石精炼厂以及发电厂毫无疑问是第一选择。

    随后，外来自旭日帝国高层那恨得牙痒痒的视线中，这座面积不大的岛屿上开始出现了旭日帝国特有的纳米建筑，因为背后苏联已经察觉到旭日帝国方面的不怀好意，在二大阵营对峙期间他们也没办法大规模调动兵员，只能再一次的在道义上进行谴责一番后就失去动静，当然，期间作为最大负责人的天西贤治自然少不了也被问责，但这跟已经初步把基地网络形成的里蓝没有太大的关系。

    现在，他有另一个需要解决的问题。

    ――盟军的联络请求。

    在这种敌我未明的情况下，自然不可能说直接就把里蓝这位“势力头脑”邀请到自己的底盘――是个正常人都不可能接受。

    所以，最后是由某位自称为谭雅的特工人士带着通讯器跑到镇守府上来的，没办法，因为没有属于自己的卫星，所以里蓝也没办法通过自己的端口接入世界网，通过其它势力的端口？

    那简直就像是把自己己方的情报直接丢在对面面前给他们看了，这种低级错误自然不可能犯，所以最后的结果是，现在镇守府连同着临近的一大片海域都是处于信号绝缘区，盟军的指挥官不得不让自己的精锐特工出动才能够跟里蓝这位神秘到了极点的“势力首脑”接触。

    期间一些毫无营养的废话跳过，直接进入最核心的利益交换环节。

    “我们能够提供一个富矿采集场，包括里面的采矿基地”

    看着对面全程油盐不进的“势力首脑”，指挥官也有些坐不住了。

    在这种情况下找到对方完全是迫不得已，虽然最近苏联因为意识到旭日帝国的图谋而将注意力分散一部分到东面，但盟军前线的压力依然庞大――在没有了爱因斯坦的这个世界，盟军的科技并不占据优势。

    为了打破这种不断被挤压生存空间的环境，这位前线指挥官不得不尝试寻找其它方式给这个老对头找点麻烦。

    其中最佳选择自然是旭日，因为也只有旭日足够强大，能够为苏联带来大麻烦，但也是因为旭日太过于强大，到时候别刚把苏联干翻转身就被旭日一股脑解决――毕竟旭日帝国的“天命”可是没有任何掩饰过的。

    出于这种担忧，哪怕是在前线最艰难的时期，盟军在面对着来自旭日帝国的询问太平洋中部的部队是不是隶属于他们的时候也是保持沉默，并不是为了帮助或者保护什么的，国家间的利益并非那么简单。

    而现在，里蓝手底下这个突然蹦出来的“新势力”既不是那么强大，有着并吞全世界的实力，又没有那么弱小――扛得住旭日帝国的一波攻势，拿来牵制苏联简直是最佳选择了。

第359章 既定现实



　　    “我们能够提供一个富矿采集场，包括里面的采矿基地”

    听到对面指挥官的终于开口的条件后，里蓝眉头一挑：“能请问一下那个过矿石采集场的位置吗？”

    正要继续说什么的军官语气一滞，随后沉默的看向里蓝那平静的眼神，半晌。Y杂v志v虫Y

    呼出口气：“之前在旭日帝国试图攻击贵方基地的时候，我们顶住了来自旭日上层的大部分压力，让他们无法将大量主力部队输送到前线”

    里蓝闻言哑然：“比起你们的帮助，我认为苏联提供的更多”

    要不是旭日准备袭击苏联后方，估计连盟军的脸色都用看，直接大兵压境了，这么说倒也没有任何差错。

    “那些只懂得破坏的疯子是不会明白什么叫做和平的可贵，如果真的让他们取得地球的支配权，这个世界必将陷入混乱”

    看到感情牌打不动的指挥官，开始尝试以“大义”说服里蓝。

    怨不得他吗，毕竟在他看来现在里蓝的样貌也确实是还处于可能为一个可笑的理由而战斗的年龄阶段――简称大龄中二。

    “你说得很有道理”

    面对这一幕，里蓝颇有些赞同的点点头。

    正当对面的军官表情兴奋的想要继续说什么的时候――

    “但毫无意义”

    “……”

    在里蓝看来，与其说如果被苏联控制了这个世界，会陷入因为暴政而产生的混乱的话，倒不如说无论被三个强权其中任何一个真正控制了全世界，结局都好不到哪里去。

    其中，旭日帝国的唯种族论以及阶级专制自然不用说，直接点来说就是封建复辟。

    但盟军也好不到哪里去，表面是民主自由，但在1%的人掌控了社会90%的财富情况下又有多少真正的“民主”跟“自由”可言？

    所以在真正由谁支配这个世界的方面，对于这三个阵营里蓝倒是没有什么刻意的倾向，相比较而言，他对于协助盟军的要求要更为“浅显而直白”。

    “我们需要盟军的舰船以及舰载机，还有磁悬浮的相关技术。嗯，以及一个不受限制的平等军事贸易市场。”

    点开世界地图的里蓝这么说道：“如果能够答应的话，在整备完军队并确定旭日帝国不会在我们出动的时候进行骚扰或者袭击，我会接手你口中的那处资源采集场”

    轻轻点开屏幕上的某个角落，指着距离苏联本土还不到300km的那处海岛：“或者说，苏联的采集场”

    被里蓝揭穿自己之前尝试坑人举动的指挥官，脸上没有任何尴尬的表情，而是皱起眉头道：“核心技术不可能――”

    “所以没有要求获得你们的超时空传送技术以及质子撞击技术”

    打断了对面试图讨价还价的行为，里蓝语气平静道：“这样还不行的话我们只能一点点按照自己的步骤进行了，毕竟和一个强大的共和国战斗也是需要一定的‘勇气’的”

    军官再一次陷入沉默，直到接近三分钟后方才缓缓开口道：“……可以，但你们必须保证能够让我在一个月内看到你们的部队”

    里蓝眼中露出笑意：“当然，如果顺利的话，甚至不用一个月你就能看到了”

    ――一个能够给这个世界提供“第四种选择”的部队。

    ――――――分割――――――

    眼下的盟军确实没有太多选择，与其让苏联继续侵蚀挤压自己的生存空间，或者将未来赌在旭日帝国的“大局观”上，不如花费出一点代价让这个“第四势力”出动。

    而且，这个代价也并非无法接受……

    关掉了通讯的指挥官迅速找来盟军情报官。

    “他们要求的是盟军的舰船跟舰载机制造技术，以及磁悬浮相关的知识”

    情报官伊娃・麦肯娜语气迅速道：“这方面想象总统能够理解我们的难处，我会把这些资料整理一下然后――”

    “我想你理解错我的意思了，情报官阁下”

    轻轻咳了一声打断对面的发言后，指挥官脸上露出意味不明的笑意：“他们的要求并没有限定说，必须提供现在盟军所使用的任何规模的舰艇”

    “指挥官阁下，您的意思是要把以前的设计图纸……”

    “在盟军被称为盟军前，我们不是有很多同样活跃在战场上的舰船吗？”

    摊开手掌：“我想就算是那种程度的舰船，吸引一下苏联的注意力还是能够做到的”

    三天后，里蓝看着手上那些“完整”到了极点（甚至连如何让相似度过高的舰船标下识别编号的步骤都包含）的舰船设计图，抬起头语气平淡道：“收到了，请回去转告贵方的指挥官，他想要的部队很快就会出现在太平洋上”

    完全不明白其中细节的军官以为这次的交涉已经圆满，行了个礼后迅速离开。

    “嗯~虽然不是很明白这个世界的科技”

    背后，平淡无奇的钢铁装甲表层一丝丝幽蓝色火焰燃起，身体趴在顶部的pachina俯视着下方，看向里蓝手中的那些设计图纸：“但这些东西明显就落后了不少吧，比起这个时代”

    “大约落后了100年”

    里蓝转过身，继续对着从苍蓝色要塞内部延伸出来的单位进行设计：“如果真的按照上面的设计制造出来，拉去战斗的话估计连碰面的机会都不会有”

    “那为什么还要接受？”

    “只是一个幌子而已，换成你在面对着一个强大的敌对舰娘时，旁边突然出现一个一开始还一穷二白，之后就能够在没有任何支持的情况下掏出一堆强大武器的舰娘时，你会怎么做？”

    “攻击？”

    “更大的可能是停下跟原本敌人的战斗，直接联合起来把突然出现的先解决”

    语气一顿：“这些东西除了提供一个模型之外没有任何意义，但它至少能够让其他人认为我们的科技还是依附在他们之上发展的”

    “好像从一开始你就没有考虑过失败的问题呢~”

    不知何时，原本应该是在上方的少女出现到了里蓝背后，脑袋轻轻搭到他肩膀上，用着玩味的语气询问道：“如果失败了的话也会被清扫的哟？”

    按下最后一个编程，里蓝转身离去：“我从不考虑既定现实”

    ps：任性加更~

第360章 舰娘的“基地车”



　　    人类针对野兽创造出了弓箭，针对骑兵制造了长枪，针对利刃出现了盾牌，而在现代化信息情报战争中，这种针对非但没有随着时间的推移而削减，反而是更加强烈。杂∑志∑虫

    其中，作为接下来需要直面苏联那些“钢铁海洋”的镇守府自然也少不了要经历这个过程。

    “目前能够确定的是，苏联空军的短时间打击范围已经覆盖了沿海岸线超过1000公里的范围，嗯，不包括超级武器以及轨道武器的情况下”

    在投影出来的地图上划出一个大大的圈，里蓝语气平静道：“如果他们选择在这个范围内设立第二个基地的话，那么协同着海军作战模式下，其打击范围还能够呈倍数增长。”

    “那个，提督大人，镇守府跟那里的距离已经超过舰载机的打击范围了哟？”

    萨拉托加看着上面几乎是“南辕北辙”级别的距离――一个在太平洋中部，一个在亚洲的极北部，别说舰载机，除非是航天飞机级别的否则根本别想能够飞到那种地方去实施轰炸，更别说期间还可能遭遇到的各种意外。

    面对着萨拉托加的疑问里蓝却像是早有预料：“这个距离下除非是pachina，否则不可能直接打击到苏联本土，所以”

    轻轻的，点在距离苏联本土还不到300km处的那座海岛：“我们需要在这里建立一个新基地”

    ――――――分割――――――

    新基地的建设自然少不了“基地车”这种能够在极端时间内通过大规模展开完成基地建设的载具，要真是用常规方式去慢慢运输材料建造一个基地的话，不说对面的苏联军队可不可能任由来历不明人士在自己家门开基地，单单是背后的盟军就不可能任由里蓝通过这种方式“磨洋工”。

    而似乎是已经提前想到了这个可能性，盟军的指挥官也已经承诺会将那处资源采集点上盟军布置的一切设施转交给镇守府……虽然里蓝从来就没有指望过就是了。

    比起他人那不怀好意的赠与，里蓝更愿意相信自己能够掌握的事物，所以，属于镇守府，属于舰娘势力的“基地车”就这么诞生了。

    “可是，要塞下海的话不是很奇怪吗？”

    看着搭载在苍蓝色钢铁巨兽上的那些金属部件，现在这位要塞姬才算是明白里蓝之前一直在自己“身体”捣鼓着些什么了――活生生的把一个陆基战争兵器给改造成大规模的海上运输单位了！

    为了避免接受这种命运，这位少女正做着最后的努力：“我不想下海！”

    “难道你还想上天？”

    扫了一眼这位“无理取闹”的舰娘，里蓝心中也产生了一丝疑惑的情绪。

    一般而言舰娘下海不是很正常的吗？似乎跑到这里反倒变成拒绝了。

    这么一想的话，里蓝倒也注意到了在pachina诞生后的一系列“异常”，包括一直呆在“本体”里不肯出来，活动范围不会超过本体周围五十米，每天花费最长时间的“行动”就是躲在“本体”里睡觉……

    没由来的，里蓝回想起这一系列举动似乎跟他在某个世界接触过的名为“宅”的生物有着极大的相似度。

    摇摇头将这种想法抛开：“之后的战斗需要你的力量”

    “在这里我也可以提供支援！”

    “谁给你参数计算？”

    最后一句话彻底打消了pachina的侥幸心理，不得不说，哪怕同样是舰娘但彼此的性格以及习惯也有着巨大的差异。

    就像是赤城与加贺，比起操纵舰载机她们更喜欢学着鹿目圆香使用弓箭“作战”（也许是因为这种良好的相性才建造出来的？），而大青花鱼以及才刚刚建造出来的射水鱼则更喜欢一手抱着鱼雷一手抱着声波炮躲在海底炸鱼，眼前的pachina……也许“宅”也是一种爱好习惯？

    而有着这种懒惰型习惯的pachina，自然不能指望她的“计算能力”能有多好，如果不是里蓝强迫性要求以及提供的大量风向轨道重力参数，之前那场战役中她绝对会选择在地层大气范围能实施抛物线形式的超视距炮击，而不是以轨道炮的形式去战斗。

    要知道，在这种超远距离的攻击模式下，任何一个小数点后的数值差误都会让最终结果完全偏离，在没有里蓝提供的参数计算下，单单靠着pachina自身的计算量最多也就是炸一炸视野内的单位，想要执行轨道轰炸……相信落到敌方阵营跟落到己方阵营的概率相差并不大。

    这么一种情况下，里蓝自然不可能让这个每天需要消耗大量资源维持运转的舰娘躲在基地里出工不出力，刚好又缺少一辆“基地车”，因为有着“本体”的原因，相对于其她舰娘pachina的载重量也高得多，简直就是最佳选择了。

    “提督~不会一开始就是为了这个而建造我的吧？”

    面对着来自要塞姬怀疑的视线，里蓝只是平静的挪开视线：“你的错觉”

    ――――――分割――――――

    “之后由我负责对苏联的作战，镇守府这边的守卫任务交给你了”

    站在建造器另一边少女手上的动作一滞：“……为什么一定要战斗呢？”

    “你的问题就跟人类为什么要呼吸一样”

    按下建造的按钮后，里蓝看着上面不断跃动的数值――接下来的战斗不同于旭日帝国的“小规模”侵入，虽然苏联的主力在盟军那边，但在发现了来自“门口”的部队后绝对会不择手段把它清剿的，届时单单靠着眼下镇守府不到10位舰娘的战斗力陷入不足，刚好也得到了来自盟军的“支援”，趁着这个时候大建一波才是正理。

    “每个人在活着的时候都总会在不经意间夺取其他人的一些‘事物’，也许是物质上的，也许是精神上的，这种名为掠夺的本能在规模性扩大化后就会演变成为战争，当你开始质疑了人类这种为了生存而开启战斗的一刻”

    建造时间：01:30:00

    “就是在质疑人类自身”

第361章 秘书舰问题……



　　    一如封建制度可能在这个世界的“民主”下复辟，口径足够大的炮弹也砸得死开着纳米装甲的坦克，来自时代的“反攻”并非不可能，但总归是有个限度的。
    你不能要求这个时代的人放着好好的科学技术不用，像个原始人人一样拿着刀叉弓箭去狩猎，也不可能让他们拿着冷兵器去跟对面的大炮以及装甲对抗――是个脑子正常点的人都知道这么做除了给对面送点人头外没有任何意义。

    而此刻在里蓝面前，却出现了一位真正能够做到这种程度的人……嗯，称不上人类，应该是舰娘。

    “我是重巡洋舰冯?特格特...欧根亲王号。很高兴成为您的 护卫舰...我会好好保护您的...请多指教。”

    看着这位拿着“盾牌”出现的少女，里蓝有那么一瞬间产生了怀疑心理――会不会，是在冷兵器时代下诞生的舰娘？

    否则无法解释她那块实钢盾牌究竟是做什么用的，拿来挡大炮？

    里蓝并不认为在那种杀伤范围动辄数十米的情况下一块盾牌能够做到什么，除非是冷兵器时代，配合上舰娘那夸张的身体素质，拿着这么一块大盾也确实符合“开无双”的一切必备条件了。

    还好，一边好奇打量着里蓝进行建造全部过程的大青花鱼所发出的惊喜呼喊打断了他的“猜想”。

    “欧根欧根欧――！”

    “……”

    “……”

    前者沉默的是这个12121式的称呼究竟代表着什么，后者沉默的却是某种无法以言语形容的尴尬。

    很明显的，在突然被喊出这个“称呼”后，这位刚刚出现的蓝发少女表情变得僵硬之极，半秒钟后变成了要哭的模样，似乎是察觉到了现在在“提督”面前不能失礼，又迅速忍住了这种冲动，最后变成了那么一种……

    宝宝心里苦，但宝宝不哭……之类的？

    抛开脑海中那因为资讯修复而变得有些“丰富”的联想，里蓝用着一如既往的平淡语气道：“欢迎来到镇守府”

    ――――――分割――――――

    “呐龋你们说提督是不是欧提啊？”

    是夜，就在里蓝忙于对即将开启的“远征”进行最后的整备时，他所亲手建造的舰娘们却在演习完毕后开启了一个不一般的日常话题。

    发起者正是今天亲眼目睹了里蓝建造出欧根亲王一幕的大青花鱼，此刻她正抱着WP100声波裂解炮满脸疑惑的说道：“好像都是想要建造什么，就会出现什么一样的说”

    同样才建造出来不久的射水鱼扎着蔚蓝色的眸子，很是不解的看着身边的潜艇少女：“是~这样吗？”

    “嗯嗯，作为提督的‘初始舰’，我可是全程观察到了提督的每一次建造过程呢”

    说到这里的时候，大青花鱼脸上露出了自豪的表情：“列克星敦姐姐跟萨拉托加姐姐也好，你也是，还有刚才的欧根酱~都是在提督刚好需要的时候就建造出来的呢”

    “这么说的话好像也是……”

    控制着舰载机返回收束型飞行跑道的萨拉托加也加入了这个讨论。

    “当初在建造出姐姐出来后接下来就是我了……而且舰载机也已经提前准备好”

    对于这一幕，将手上鱼雷放下的射水鱼却提出了不同的意见：“也许是用了建造公式”

    “同一个建造公式，不同的提督进行建造的话结果可是完全不一样的”

    坚持着“提督是欧提”这一概念的大青花鱼不遗余力的反驳着：“提督可是连续两发出航母的正宗欧提的说！”

    对面的列克星敦与萨拉托加对视一眼，随后还是由列克星敦提出道：“要不然……直接去找提督大人询问一下吧？”

    “诶~可是我不觉得提督大人会回答我们这种问题”

    关于这方面，饶是作为“初始舰”的大青花鱼也没有足够的把握：“最近提督大人一直都在忙着建造，改造还有资源的调配什么的……好像都没有时间了”

    全程保持沉默的欧根亲王在这时候忍不住插嘴：“那个……提督大人这么忙的话，难道没有秘书舰吗？”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “那个……我说出了什么奇怪的话吗？”

    “不对，欧根欧根欧，你发现了盲点！”

    “盲点是shenmegui啊，应该是发现了重点”

    “姐姐姐姐，提督大人好像真的没有秘书舰呢”

    “加加加加，提督大人真的没有秘书舰呢”

    “这样的话――”

    五分钟后。

    “秘书舰？”

    视线从眼前这一大堆纳米编程中挪开，里蓝看向对面表情各异的五位舰娘。

    停顿了半秒钟，视线再次收回：“不需要”

    “诶――？！”

    这一次大青花鱼也彻底豁出去了，虽然说提督必须保持“威严”才有利于调动手底下的舰娘，但像现在这样明显已经威严过甚而亲密不足了。

    要知道，在某些提督那里可是第一天建船第二天上船第三天艹――咳咳，总而言之，绝对不会像这样都已经建造出来快一个月了，等级也在漫长的演习以及与旭日帝国的战斗中达到近乎LVmax（依旧没有任何卵用），彼此的交流却依旧维持在最开始那种初始好感的程度。

    难得作为一次“初始舰”，大青花鱼觉得现在她有必要做点什么。

    “提督大人，无论什么事都可以，我们一定会帮你完成的！”

    信誓旦旦的，拍着完全没有起伏的胸部，大青花鱼自信满满的如是说道。

    而面对着投影屏幕的里蓝却头也不抬：“远程火箭炮、无人机运用工程，机械工程及其自动化、兵器工程、火力指挥与控制工程、电子工程、计算机科学与技术、信息工程、指挥自动化工程、仿真工程、材料学，纳米微缩制造工程……”

    敲下最后一个编码，抬起头：“如果你确信已经完整掌控了这些知识，那么欢迎过来帮助我”

    像是突然想起了什么一样，里蓝指着堆放在角落的那些书籍（从盟军那里收购物质的时候顺带带回来的）：“完整的教程在那边”

    三分钟后，噤若寒蝉的五位战舰少女老老实实转身离开。

第362章 苏联战役



　　    在盟军以“储备资源不足”的暗示，或者说威胁下，最后以里蓝为首组成的“远征”舰队，于穿越到这个世界的一个半月后终于离开这座已经基本建设完毕的“主基地”，向着西北方的“分基地”前进。§杂№志№虫§

    成员组成倒是没有多复杂――比起三大势力那些动辄几千上万的装甲部队来说。

    核心的“基地车”pachina，航母级的有列克星敦，萨拉托加，赤城与加贺，重巡级别的欧根亲王，驱逐舰包括原本的夕立跟时雨，以及里蓝之后另行建造完毕的萤火虫跟吹雪，还有三个装备了wp100声波裂解炮的潜艇（从盟军购入），大青花鱼，射水鱼以及伊401。

    就这样，总计13位舰娘外带一个“总督”，在盟军的“护送”下绕过旭日帝国的守备圈，径直闯入苏联的红色警戒地带。

    “提督大人，让鹿目圆香小姐一个人留在那里真的好吗？”

    迟疑的看着后方的逐渐从海平线上消散的镇守府，赤城语气迟疑道。

    “不用担心”

    对比着手中的海域图，里蓝一边思考着什么时候开始对太空进行卫星发射建立自己的信息网络，一边平静的回答道：“有些事总是要去面对的”

    虽然心中依旧存有疑虑，但最后赤城还是老实答应――毕竟这也是她的提督（鹿目圆香）的命令：“是”

    遥远的镇守府之上，目送着舰队离去的魔法少女轻轻咬着嘴唇：“……我会用自己的方法来证明的！”

    ――――――分割――――――

    如果要对这个世界的战争烈度进行十级的分级制的话，那么此刻苏联与盟军的战斗烈度至少在六级以上，这还是在苏联发现了旭日帝国的阴谋时，临时降低了对前线部队支援的情况下。

    可想而知，在一开始这两个强大势力间的战争是多么惨烈。

    而在里蓝进行资讯修复前所观察到的时间线里，这两个超级强权间也确实是积怨颇深，甚至能够一直追溯到盟军还没有被称为盟军，苏联还只是“沙皇”统治的那个时代。

    一定程度上讲，也许是因为这份长久的对峙才导致了这些分离的国家个体最终形成一个巨大的政体也说不定？

    按照最开始的时间线，苏联与盟军之间那旷日持久的战争因为阿尔伯特・爱因斯坦的科技发生了决定性的偏转。

    和眼下的状况截然相反，原本时间轴中在苏联前线节节败退一直被打到首都莫斯科的那一天，苏联的元帅通过由某位科学家开发制造的时间穿所仪回到过去，以类似于“时间悖论”的形式将这位“罪恶根源”的科学家从时间轴中抹除。

    但他没有想到的是，在成功的将苏联的覆灭命运改变之余，这种举动也彻底将这个“正常”的世界拉入一片混乱。

    这并非单纯指旭日帝国的异军突起，更多的还是时间轴上的混乱。

    如果说正常时间轴下发展的世界，历史是一条从上游一直通往下游的河流的话，那么在苏联通过时间穿梭仪改变了未来的那一刻，这个世界的“河流”就开始产生了各种各样的“支流”。

    “下游”能够利用“时间穿梭”的方式绕回“上游”，对已经发生的事情进行修改。

    而修改完毕后的“上游”在流到“下游”时，自然也不可能跟一开始的“下游”相同了――一如有着阿尔伯特・爱因斯坦存在的世界与没有阿尔伯特・爱因斯坦存在的世界间的差异。

    如果单纯只是这样的话那倒还好，单纯一两个个体人类的消失对于整个世界来说无伤大雅，毕竟这个科技占据主流的唯物主义世界不会说因为某某某消失了世界就会破灭之类的，唯物史观下的历史是时势造英雄，而不是英雄造时势。

    没有阿尔伯特・爱因斯坦发现相对论，自然会有阿尔伯特・斯坦爱因，或者伯特阿尔・爱因斯坦出现，相对论依旧会在某个时间段被发现，然后原子武器的诞生同样无法避免。

    然而，这个世界最为“诡异”的一种现象却出现了。

    ――连同着阿尔伯特・爱因斯坦的消失，这个世界有关“相对论”的一切“常识”都变成了“歪理”。

    在资讯没有修复之前里蓝也利用少部分的元素粒子进行过链式反应试验――毕竟武器就摆在那里，你不用别人发现了也自然回去用，但得到的结果却相当“神奇”。

    相对论依然存在，但从相对论延伸出来的一切科技性应用却变成了“暂时性”反应，以正常历史线上赫赫有名的原子弹为例，这个世界上同样能够制造出原子弹，但在完全制造出来前就会因为内部反应而自动引爆，根本不可能再世界上被保存，更别说是拿去丢在敌人头顶。

    这种现象显然与之前圆环之理所处的世界相反，在那里未来能够被确定，而在这个世界里，无论未来还是过去，都是能够被认为干涉修改的，要不是一开始就通过维度之眼观测到这个世界时间轴的异常，里蓝现在甚至无法确定自己目前所处的世界究竟是被修改过多少次。

    从这个方面看来的话，科技发展给人带来的未必全都是好事……历史之所以值得让人敬重，就是因为它的不可更改与确定性，以及所能提供的借鉴作用。

    倘若一个世界的历史变成谁都能够去横插一脚修改一番，那么历史还有什么存在的必要？

    至少现在在苏联两位亲身经历了时空穿梭的元帅与将军眼中，这个世界“历史”已经不再具备任何借鉴价值，所以他们在回到这个时间轴后立刻对盟军大举进攻倒也情有可原……

    ――既然过去的历史已经没有价值，那么就由自己亲手塑造“有价值”历史。

    “显然，被一个疯子控制的世界不适合作为‘基地’”

    通过手中高倍望远镜看到了远处那不断冒出黑色烟雾的岛屿，里蓝没有任何奇怪的意思。

    “pachina，准备炮击”

第363章 机密部队



　　    苏联第三军团征召兵，科博涅夫・托尔斯泰现在心里很窝火。☆杂*志*虫☆

    好端端的在前线为了伟大的苏联母亲而战，一路平推大半个欧洲几乎要侵入英国本土，却突然收到了来自后方的调动令，在一脸懵逼的情况下直接从前线被召回，宣称是防备旭日帝国的袭击。

    ――这简直是科博涅夫・托尔斯泰在这一年里听到过的最可笑的笑话了。

    “苏联万岁――！”

    半是自豪半是宣泄般着，端起冲锋枪对着远处的矿石精炼厂不断扫射的科博涅夫・托尔斯泰发出高亢的呼喊。

    作为雄跨欧亚非的世界第一强权，苏联母亲需要害怕南方那些孱弱的黄皮猴子吗？

    科博涅夫・托尔斯泰相信，在赤手空拳的情况下自己能够顶着他们一个打十个！

    嗯，前提是喝下足够的伏特加。

    还好，这份无名的怒火并没有在 科博涅夫・托尔斯泰心中累积太久，从指挥官那里收到消息，盟军已经把偷偷将分基地建造到苏联“门口”来了。

    这简直是最愚蠢的做法，而之后指挥官的出击命令也是再英明不过的决定――调动苏联强大的陆军空降部队，对着那座盟军驻扎的岛屿实施无差别打击。

    也不知道那些盟军杂碎究竟在想什么，这地方除了一座信号接收站之外就只有孤零零的一座矿石精炼厂――甚至连辆采矿车都欠奉。在攻击过程中基本没有遭受到任何实质上的抵抗，科博涅夫・托尔斯泰很快就随着装甲部队登陆成功，然后大肆破坏着视野中能够看到的一切建筑。

    直到从远处的天空看到那枚拉着长长尾焰的“炮弹”降临的前一刻……

    征兆兵科博涅夫・托尔斯泰承认，那绝对是他一生中看到过的最大的“炮弹”，连天启坦克那高达120mm口径主炮内发射出来的炮弹，甚至连眼下这枚的十分之一都不到。

    然后，这枚“不可能”出现的炮弹，就在科博涅夫・托尔斯泰的眼中，于那片燃烧的天空拖曳出长长的“焦痕”，径直落到这座“盟军杂碎”所侵占的海岛上――

    遥望着海平线上那突然爆发的强光，里蓝语气平静：“继续”

    底下，苍蓝色的钢铁巨兽将前段已经通红的炮管切换，伴随着底下海面溅起的波纹，高倍压缩的火药炮弹沿着倾斜的轨迹向着遥远的海平线陨落。

    ――――――分割――――――

    任何科技差在这绝对的“当量”下尽皆化为泡影，匍匐在地的科博涅夫・托尔斯泰已经失去了对外界的一切探知手段，除了身体下方那不断传来的剧烈震荡之外，甚至就连睁开眼睛的能力都已经失去。

    炮弹引爆时那超过1500度的高温已经在扫过地表的一瞬间将他的视觉系统尽数摧毁，身上为了抵御北地寒冷而加厚的绒服开始燃烧，鼻端充斥的硝烟与泥土味几乎让人窒息，恍惚间，科博涅夫・托尔斯泰突然产生了一种疑问：曾经那些因为潜藏着士兵而被实施无差别轰炸的盟军城市里，那些躲藏在炮火下的人是不是也体验着这种感觉？

    下一刻，伴随着第四枚炮弹在距离不到十米外坠落，征兆兵，科博涅夫・托尔斯泰的思绪中断。

    伴随总计七枚高爆炮弹自50km外的海域降落，整座占地面积500亩的岛屿上，几乎每一寸土地都被漆黑的焦土与燃烧的火焰所覆盖，残存所剩无几的苏联部队陆军纷纷呼喊着跑回登陆艇，向着后方转移。

    通过高倍望远镜看着这一幕的里蓝轻轻拍了下脚底下的苍蓝钢铁巨兽，冷却完毕正要发出第八枚炮弹的炮管缓缓收回。

    “走吧，转移阵地”

    不忍的看着远处那几乎染红了半个天际的烈焰，列克星敦将视线收回：“提督大人，那里不是我们的驻地吗？”

    “如果你想一天二十四小时不间断受到来自苏联部队轮番轰炸的话，确实能够呆在上面”

    对着脚底下pachina延伸出来的控制平台上输入一个坐标，里蓝语气平静道：“战斗成员数量稀少是我们的劣势，但又何尝不是我们的优势，比起被困居一隅打阵地战，倒不如利用这份优势跟他们打游击战”

    语气一顿：“别忘了，你们是‘舰娘’”

    ――――――分割――――――

    当克鲁科夫将军获悉空降部队在登陆后遭受重大打击，损失惨重的消息时，不出预料的勃然大怒.

    名为“苏联”的战争兵器迅速转动，不到两个小时后,以50架无畏战列舰为首，接近600单位的磁暴快艇与牛蛙载具，以及总计超过1500个步兵所组成的前锋部队浩浩荡荡的碾压到这座富矿所在地。

    然而除了那片完全被火炮犁翻的焦黑土地外，搜遍整座岛屿甚至连一个人影都没有发现。

    不得已的情况下，克鲁科夫将军不得不命令部队原地建立分基地，并以此为据点对着周围的海域进行排除搜索，翌日，大批米格战斗机从苏联本土出发，奔赴白令海领域接受克鲁科夫将军的调令。

    也就是在这个时候，旭日帝国延后了一个多月的作战终于还是开始了，只不过跟原本的历史线不同，相比起进攻苏联，与此刻集结在边境上的装甲部队正面碰撞，现在的旭日帝国优先选择的是把背后的太平洋“解决”。

    换而言之――

    “进攻盟军”

    旭日帝国，最高军事指挥中心。

    当皇太子达郎语气冰冷的说出这个决定的时候，包括侥幸逃生的天西贤治与佐藤高良在内，底下的指挥官没有任何一个提出质疑――上一个提出者已经“为帝国捐躯”了。

    漫长的等待让这位皇太子的仅存不多的耐心尽数消耗殆尽，以至于已经进入了某种一意孤行的境况。

    确定再也没有不知死活的指挥官反对后，达郎眼中露出满意的神色，语气也稍稍放缓：“在正式进攻盟军之前我们必须将太平洋全境压制，其中包括中部的岛屿……这次任务，将由我们的机密部队执行”

第364章 思考的权力



　　    “……姐姐，这么做真的没问题吗？”

    深夜，环绕着要塞，在偌大白令海域上航行了一天的少女们也获得了短暂的休息时间，虽然依靠着舰娘的体质哪怕是接连进行几个月的高强度作战也并非无法承受，但有时候可不是说节奏就越好的。∑杂∈志∈虫∑

    在接连转移了几个临时据点后，于西侧的阳光没入海平线之下时里蓝直接下达命令，让这些少女们原地休息。

    因为本身就是舰娘的原因，加之pachina的存在所以这方面倒也没有太大的问题。

    然而跟以往在镇守府上时的吵闹不同，这一晚的舰队显得格外冷清，要说原因的话估计也就只有那件事情了……

    聆听着海面上那一如既往的波涛声，萨拉托加无法避免的回忆起了白天的那一幕――巨大的火炮在天空描绘出狰狞的轨迹，向着那些曾经作为“被守护”的人们降落。

    手掌下意识握紧。

    “对着人类发起攻击……”

    “加加，现在他们是敌人了哦”

    眼中无奈的色彩一闪而逝，当列克星敦低下头时已经恢复到了那份熟悉的温柔。

    这是作为“姐姐”所必须做的事情：“在这个世界里已经没有深海存在了，而且我们也不需要与深海战斗，现在仅仅是为了提督而战”

    “可是就算是这样――”

    “加加！”

    湛蓝色的眸子直视着少女的瞳孔，难得第一次，一贯温和的列克星敦眼中露出了严厉的色彩：“我们的职责就是战斗，战斗以外的事情，只要交给提督判断就可以了！”

    沉默良久，萨拉托加再一次低下头，发出低低的声音：“嗯”

    而在要塞的顶部，里蓝却是平静的看着pachina投影过来的一幕“你想表达什么？”

    “提督真是无情呢，明明人家只是想让你多了解一点这些‘小女孩’的内心”

    “没有必要”

    将注意力收回：“每个生命都平等的拥有思考的权力，只要不影响到结果怎么看待这一切是你们的自由”

    “诶，可是什么都不解释的话可是很容易降低好感度的呢”

    “我并没有指望从你们那里得到什么”

    “嗯……就算不看好感度，最少也要考虑一下作战效率吧？”

    呼出口气，pachina轻轻点上一侧拉开的屏幕，出现在上方的赫然是一个月前夕立与时雨突袭旭日帝国MCV的场景。

    然而重点并非这个。

    “原本她们是能够把那次战斗的指挥官捕捉或者杀死的，但在最后关头却放弃了，甚至因为这份天真差点连作战目标都被破坏……”

    一边说着，一边看向里蓝那平静的表情，要塞少女脸上露出意味不明的笑容：“如果什么都不做的话，现在她们可能只是感到不解与迷惘，但将来某一天也许会为了‘爱与正义’选择反抗提督也说不定哟？”

    “放心”

    侧过脸，看着这位自己一手构建“蓝图”，又亲手缔造出来的“舰娘”：“不会有那么一天的”

    ――――――分割――――――

    翌日，苏联前线指挥部。

    “克鲁科夫将军，我们的卫星在凌晨的时候侦测到了敌军部队的所在区域，现在它们处于白令海中部并向着奥索拉（occopa）逼近，推测他们的目标很可能是布置在那附近的装甲工厂，为了避免苏联的机密科技泄露，请在他们的间谍潜入境内或者针对工厂发起攻击前布下防御――”

    还没等达夏・费多洛维齐说完，就被来自克鲁科夫的声音打断：“不需要”

    情报官有些怀疑自己刚才是不是听错了什么：“……将军？”

    “我说不需要情报官小姐。这些肮脏的下水道老鼠，要不是无法确定位置早在昨天就把他们收拾掉了！”

    语气兴奋的看着卫星图上转来的图像――沿着一望无际的海域，处于中心区域的那一个红色光点正沿着一道近乎垂直的轨迹向着西北方向的奥索拉接近。

    作为苏联位数不多的对外贸易港口，会将攻击目标放在这里倒也没有什么值得让人惊奇的。

    “达夏小姐，比起呆在兵工厂里像个蠢货一样守着，主动出击把这些下水道老鼠一次性捕杀掉不是更简单吗？”挥舞着拳头，因为被从前线调回到后方守备而倍感不满的克鲁科夫慷慨激昂的说道。

    “克鲁科夫将军，切尔登科总理的意思是让您暂停一切挑起战端的行为，之前针对盟军资源采集点的攻击以及让他非常不满了”

    情报官提醒着将军，得来的却是不满的回应：“现在我是将军，这里的部队服从我的命令！”

    跟这个时间轴上的普通苏联民众不同，作为共同经历了时间穿越成功改变过去的一员，克鲁科夫对于这个所谓的“俄国总统”可谓是知根知底――不过一个区区的上校罢了，要不是通过时间穿梭仪改变了过去的历史踩上狗屎运当上俄国总理，现在还不知道在那个角落里蹦Q呢，相比较而言，这位苏联的现役将军打心底认为他才是最佳的总理担任者。

    因为这种认知，连带着对于切尔登科总理的命令也是相当不感冒，于是在听到情报官的劝说后直接否决道：“接下来的事情我自己会解决，你只需要给我提供他们所在的位置就可以了”

    “……好吧”

    面对着这位好听点是有主见，不好听点是固执愚昧的将军，情报官达夏・费多洛维齐也只能服从命令：“不过请注意一点将军，这些从太平洋跑过来的势力有着能够屏蔽苏联卫星侦测的能力，我们无法确定现在出现在卫星底下的这些是不是他们全部的力量”

    “好吧，我的情报官阁下，就算你不相信我至少也应该相信我们的军队”

    迅速对着底下的部队下达出击命令，克鲁科夫将军在关闭通讯前抬起头，露出自信的笑容：“这片大海，是属于苏联的”

第365章 战争成本与暴兵流



　　    “这片大海，是属于你们的”

    并非多么让人振奋或者说太过于激昂的语气，当这句话从里蓝口中说出来的时候，甚至就连脸上的表情都没有变化过。■杂&志&虫■

    这一幕由不得眼前的舰娘不产生一种感觉。

    “那个……提督昨晚没有休息好吗？”

    担忧的看着自己的提督，列克星敦语气迟疑道：“要不然今天的作战就暂停吧……”

    大海属于自己？

    哪怕在曾经的“故乡”，面对的是技术水平甚至更为落后的深海栖舰时，这些少女们都没有产生过这种“大海属于我们”的错觉，更别说是在对着这个世界人类技术有着深刻认知的现在。

    经历了一开始的难以置信与自信心严重受挫的诸多事件后，这些战舰少女们不得不承认的一个现实就是――她们引以为豪的舰装与战术，在这个世界根本毫无意义。

    而就是在这种情况却突然说出了这种话语……

    “姐姐姐姐，提督难道大建失败了吗？”

    “加加，这里没有建造器哟”

    没有在意两位航母少女的“拆台”，对于里蓝而言刚才只是说出了一个即将成为“现实”的事件而已，在眼下“现实”还未曾发生的状况没有得到回应也算是在意料之内。

    当下也不再纠缠，而是开始叙述起了接下来的作战计划。

    “奥索拉（occopa），从盟军获得的消息，这个地方是苏联进行对外贸易的一处重点区域”

    “诶~这种地方有攻击的价值吗”

    提出问题的是趴在上方的pachina，此刻看着里蓝手中纳米仪器投影出来的光幕语气好奇道：“单纯只是攻击城市的话，直接对准海岸线上的其它城市攻击也可以吧？”

    “破坏只是手段，并非目的”

    轻轻点到了代表着奥索拉（occopa）的那一点，随着分辨率的放大，这座港口城市的场景也展现到少女们面前。

    “这里，有你们需要的‘东西’”

    ――――――分割――――――

    正所谓大炮一响黄金万两，无论在任何时代，战争成本都是作为战争参与者所需要万分顾虑的一个方面。

    一如舰娘们之前所在的世界，单纯只需要那么“一点”资源就能够通过建造器获取火力装甲强度无限接近于常规意义上战舰的“舰娘”，一方面在赋予了人类对抗深海栖舰的力量同时，另一方面未尝也无时不刻让这种争端扩大化。

    通过pachina的出现，里蓝有着一定的把握进行判断所谓的“深海栖舰”就是从舰娘转化而形成的另一种特异生命体，人类无时不刻的通过舰娘建造器建造舰娘投入于对深海栖舰的战争的这种行径，也能够视为无时不刻的增加着深海栖舰的“储备力量”。

    但无论从时雨还是从赤城口中，里蓝所能了解到的整个人类与深海战争过程中，作为掌控着战争主导权的人类却根本就没有过多尝试的去探寻深海栖舰的真相。

    这种状况的出现明显是极为异常的。

    假若是在常规模式下，一艘战舰从提出规划，开始建造，下海作战――期间需要消耗的时间与资源能够让任何操纵它的人三思而后行，但建造器的出现却让这种战争的成本几乎降低到能够被称之为“低廉”的程度。

    抛却那些所谓的“感情”色彩不说，单纯以作战效率最大化而言甚至让刚刚被建造出来的舰娘战斗到沉没的一刻，然后再通过建造器――长则六小时，短则十几分钟的时间足以，又一位舰娘就能够诞生投入对抗深海的战场。

    这种堪称暴兵的战争模式让所有被称为提督的战场指挥官几乎无所顾忌，既然深海攻击人类，那么就用舰娘去对付深海――反正期间所需要付出的代价仅仅是些许的资源，对于整个人类群体来说这完全是无足轻重的。

    久而久之，这些有着舰娘与舰娘建造器存在的世界中，战争对于人类“积极”的一面却是几乎被剥离得一干二净。

    以一辆海啸坦克为例，如果说一开始的在面对着盟军的守护者坦克时，哪怕这些旭日帝国的基础作战单位能够做到以二换一的战损比赢得最后的战斗，但在某种意义上也等于是失败了。

    因为在同等有限的资源下，旭日帝国耗费了更多的资源才拉平了与盟军的差距，而为了缩减这种差距，旭日帝国不得不追求着更为强大的火力――在盟军的守护者坦克摧毁一架海啸坦克时能够把它也摧毁，更为强大的装甲――站得住才有输出。

    以及至关重要的一点――降低海啸坦克的建造成本。

    这个世界现有的历史，战争持续的时间比起他所观测到的另一个时间轴中要漫长得多，特别是在核武器无法诞生，核威慑根本无从提起的现在。

    也就是这漫长的战争，让这个世界科技彻底发展到了眼下的状况。

    革命性的新能源开发下，为了在这场持续近一个世界漫长消耗对抗中取得最终的胜利，无论是盟军，苏联还是旭日帝国都已经战争成本的运用达到了某个极限。

    而在那些舰娘世界中，却因为那份太高的“起点”，（同样是建造一艘战舰达到战列舰水准的舰娘，以及建造一艘具备正常水平的真正战列舰，其资源差异以及后续给养维修的消耗简直天差地别，除非舰娘世界的人类能够一瞬间200年科技差，否则根本无法在以不通过舰娘建造器的前提下用同样的成本获得与战斗力舰娘相近的单位）导致人类一开始就失去了对后续技术开发的需求以及欲望，长期的僵持下直到核武器的出现才算是终结……

    言归正传，目前里蓝所在的时间轴下，因为能源革命的出现以及漫长战争历史积累下来的经验，三大强权无疑将每一份战争成本的使用达到了这个世界当前的技术极限，而就在这种能源与技术的双重支撑下，一种与舰娘建造器存在着的世界截然不同，但又具备着相同性质的战争模式诞生了。

    统称：暴兵流

    Ps1：仿佛有些偏题了……其实只是想尝试着把舰娘世界观套入一下现实模板而已

    Ps2：明天四更'


第366章 “获胜”的条件



　　    作为苏联数一数二的贸易港口，奥索拉（occopa）独特的冲蚀地貌赋予了这座城市足够让世界上超过99%的海上单位进行入驻修整的港口，之所以不是100%完全是因为从旭日帝国方面传来的“无稽之谈”――某种吃水线高达120m的可怕战争兵器正摆在帝国科技研究院中。v杂志虫v

    姑且不说这个情报的真实与否，单纯就地貌环境以及设备的完整度来说，奥索拉（occopa）确实具备着能够成为繁华城市的一切条件，加上苏联上层对于贸易的需求扩大，这座港口城市当仁不让的进入了苏联的核心城市队列中。

    而在接近20年的发展期间内，出于对海上航行的需求苏联也曾对着这片港口区域进行过扩大修整，以至于现在就算是战争时期也能够把它作为军舰入驻的选择之一。

    想要将这么一座港口连同着前方接近五分之一个白令海包围的舰队，对于正常世界观下的国家来说完全是不可理喻的。

    然而，在这个存在着“暴兵流”概念的世界里，低廉的战争成本却让一切不可能化为可能。

    沿着尼克斯愕科耶岛屿为起点，横跨沿途偌大的一片海域，径直抵达北境奥柳托尔斯基角的“战争封锁线”，就在苏联的将军――克鲁科夫的命令下完成。

    除却没有将卫星布置到太空的“镇守府势力”之外，几乎旭日帝国与盟军的部队都在第一时间察觉到了来自苏联的这个大动作。

    一方面在各种报纸媒体上以“挑起矛盾”“渲染战争氛围”等理由占据道义制高点时，一方面却难免为此感到警惕。

    盟军总部，指挥中心。

    “根据前线侦测的消息，目前苏联在白令海域出动了超过20万数量的舰队，包括但不限于在役的无畏战舰，阿库拉潜艇，牛蛙载具以及磁暴快艇等海上载具，出动人次不下于500万”

    作着报告的女士语气一顿：“对外宣称是为了对付侵入苏联境内意图进行破坏的恐怖分子”

    “好吧”

    疲惫的揉着眉心，指挥官无力的靠在背后的靠椅上：“只有苏联的那些疯子才会相信克鲁科夫那不经大脑的言论，为了对付恐怖分子出动了苏联三分之一的舰队……谭雅女士，我的‘盟友’现在就在苏联的封锁圈里？”

    “不出意外的话他们最多能够坚持到……嗯，傍晚18点30分左右”

    “不出意外？”

    “我们在苏联的间谍传来的一个消息，这些从太平洋上冒出的家伙掌控了某种屏蔽卫星侦测的手段，不只是我们，就连克鲁科夫也无法确定的掌控他们的位置，所以才用这种方式进行封锁式搜查……不得不说，虽然看起来很蠢但效果相当不错”

    指挥官再一次看向全息投影上的地图。

    密密麻麻的的红色光点几乎连成一道长线，现在旭日帝国与盟军对于它有着另一种称呼――“克斯愕科耶岛――奥柳托尔斯基角封锁线”

    这称呼中蕴含的绝非仅仅是对于苏联这种拿高射炮打蚊子行径的调侃与嘲讽，虽然谁都没有承认，但在面对着这个世界第一的强大政权此刻所展示出来的可怕战争实力时，无论谁都无法淡然处之。

    “也就是说，我们的‘盟友’最多还能坚持五个小时的时间，然后就会被当成恐怖分子沉到海底？”

    谭雅耸耸肩。

    “……也许我们应该考虑一下接收这位‘恐怖分子首脑’的遗产了”

    这么说着，指挥官的视线从那结局已经被注定的战场上收回，转到了太平洋中部的小岛上：“能够屏蔽卫星侦测的技术，还有他们的超级武器，轨道质量炮”

    “要让舰队出动吗？”

    “不，让旭日帝国的人先动手”

    盟军指挥官露出了自信的笑容：“然后再由我们将它从旭日的残暴统治中解放出来，纳入自由的怀抱”

    ――――――分割――――――

    身处于太平洋另一端的里蓝自然没有办法获悉发生在西半球的对话，不过就算知道了估计也不会有什么反应。

    毕竟从一开始，各自的立足点就注定了彼此能够看到的“未来”截然不同。

    “滋滋……航空……赤城……滋滋……就位……”

    “滋滋……母舰……加贺……滋滋……准备就绪……”

    作为现代化战争中不可或缺的组成部分，信息管制与信号封锁的出现完全是可以预知的，弥漫这片天空上方的干扰电磁信号甚至让体系完全不同的“魔法”都受到一定程度的干扰，原本清晰的声音也因此而变得模糊至极。

    是的，魔法。

    在已经着手进行资讯修复一个半月后的现在，虽然依旧无法使用自身的能力，但通过某种特殊的手段对外界元素进行影响还是能够勉强做到的……毕竟这里只是一个低魔世界观，而不是一点活性能量都不存在的无魔力世界。

    此刻，里蓝就在利用这种苏联无论如何都不可能想到，更别说进行屏蔽的方式向着遥远的后方――尚且处于封锁线之外的两位舰娘进行联络。

    获得一切正常的信息后直接下达命令：“按照计划进行”

    “滋滋……收到”

    “了解……滋滋――”

    随着那扩大的噪声瞬间中断，里蓝看着手中裂成两半的“魔法石”眉头微微皱起。

    随后，视线转向了前方的pachina：“确定坐标了吗？”

    “就算确定了也没办法攻击啊”

    一如既往趴在装甲层上的要塞少女有气无力道：“总计205471个目标，就算是一个个站在那里数都要数好久了，怎么可能打得完……”

    “不需要攻击他们”

    “诶？”

    面对着pachina那疑惑的视线，里蓝敲开了屏幕上的地图――从盟军那里获得的最后一份情报，关于此刻苏联本土东部的基地布置。

    里蓝指着上方的一点：“你的目标在这里”

    “这里是……陆地？”

    “pachina，在你看来，这场战争的获胜条件是什么？”

    “不就是打败敌人的舰队，然后……”

    回想到此刻背后那205471艘各式的战舰，意识到什么的要塞少女语气一点点低下。

    “那只是总数的四分之一”

    毫不在意的给这位要塞少女追加了一次“暴击”，里蓝的视线依旧没有从那份地图上挪开：“靠着我们现有的力量想要将这个世界上一切的敌人推平显然是不可能的，而且也没有那个必要”

    “？”

    “暴力对抗是解决战争的一种手段，但绝非仅有的一种途径”

    对着延伸出来的平台输入坐标：“比起追求战争的少数人，这个世界上更多人还是能够在满足基本物质需求的情况下坐下来好好思考的”

    有些跟不少里蓝思路的少女下意识反问道：“思考什么？”

    “生命的可贵”

    背后，巨大的海上要塞顶端，伴随着两侧的装甲层剥离，重达50000kg的实心炮弹一点点向着中央推进。

    “而为了能够让多数人坐下来思考，现在需要做的事情非常简单”

    侧过脸：“把少数人清光”

    ps：感谢读者Arceus的10000打赏，加更送上~

第367章 分裂



　　    严格来说，舰娘这种特异生命体并不归属于“人类”范畴。↑杂』志』虫↑

    时代与科技无时不刻限制着人们所能够做到的探测研究极限，在舰娘与深海栖舰战斗的世界里，人们对于舰娘的认知仅仅限制于诞生的方式以及能够承受起强大舰装使用时带来强大负荷的身体素质。

    而在这个世界，无论苏联，盟军还是旭日的任何一方，只要能够得到一位完整的舰娘进行“研究”的话，绝对可以发现不少舰娘不同于人类的现象。

    其中已经被旭日上层确定的有一个――纳米偏导罩，这种独属于装甲部队的科技能够被舰娘搭载使用，而不是普通人使用时那样直接被纳米粒子侵蚀而死。

    遵循着这种原理，旭日帝国的科学研究者们也提出了另一个猜想――除却纳米偏导罩之外，是不是其它无法被步兵单位承载使用的立场也能够被那些太平洋上的“改造人”部队使用？

    ――――――分割――――――

    帕拉纳，苏联前线指挥部。

    “克鲁科夫将军，因为盟军与旭日帝国的舆论造势，现在苏联境内有不少人抗议您这种渲染战争气氛的行为……”

    “达夏指挥官，这些事情你不应该跟我说的”

    “但切尔登科总统已经下达最后通牒”

    夹在两位自己都招惹不起的将军与总理中间，俄国情报官达夏・费多洛维齐正在考虑自己是不是要申请调离职位，但眼下的任务却不得不继续：“因为与盟军的战斗，现在苏联的民众已经产生了较大的反战心理，如果继续在白令海方向激化争端，您可能会受到弹劾”

    迫不得已的情况下，情报官只能搬出这记“杀手锏”。

    弹劾――这对于一个将军来说简直无异于死刑。

    一将功成万骨枯，无论在什么时代，一位军官的诞生总少不了踩着别人的尸骨前进，其中有敌人的，也有自己人的。如果真的遭到弹劾而失去这层身份的话，恐怕不用等苏联上层的命令下达，单单是来自曾经那些成为“枯骨”的报复就足够让克鲁科夫死得无声无息。

    然而，对于克鲁科夫来说，遭受到弹劾所象征的却远比正常军官的要多得多……

    “……我想你们是疯了”

    在这一刻，克鲁科夫所表露出来的语气以及神情让达夏打心底感到无法理解。

    “要知道，要不是我现在你们早已经被盟军的全部逮捕送到绞刑台上了，现在你居然想要弹劾我――弹劾你们的救世主？！”

    “克鲁科夫将军，请原谅我无法理解你的言论，而且盟军已经废除了绞刑――”

    “你们这些蠢货，真的以为现在看到的东西就是真的吗？！我受够了，你们也是，切尔登科也是――一群只会拖我后腿的蠢货”

    用力的将手中的指挥棒甩到桌子上，克鲁科夫语气冰冷：“接下来我会带领我的部队自己行动，回去告诉切尔登科，他一生中做过的最愚蠢的事情就是妄图把军权从我手上夺走”

    ――――――分割――――――

    “人类依据着自己所掌控的资源以及能够了解到的情报划分了阶级，构建了框架，形成社会生态”

    风速，重力，偏转力，自转力场……一个个要素化为数据疯狂在脑海中计算着，最终化为一个完整的数值。

    伴随着又一次的“攻击确认”命令，第二枚轨道质量炮悄无声息的穿透正上方海拔4500m的云层，消失在视野中。

    “很多时候，这种社会生态都是以螺旋上升的方式进行发展的，而倘若在期间混入一个带着较大‘差异’的个体，那么就会发生一种相当奇妙的现象”

    “他们或者是掌控了正常人无法想象的‘资源’……也许是一个空间，也许是一个自主衍生发展的世界，又或者是以某种方式将被普通人视为无效资源的东西转化为自己能够利用的有效资源；抑或是获悉了正常人类根本无法得知的情报，例如接下来这个世界接下来一段时间的‘历史’，某些人的命运轨迹，甚至干脆就是能够以某种类似于‘上帝视角’的方式来探知整个世界”

    “听起来很像是‘主角’呢？自己的小世界什么的，化废为宝什么的，重生什么的，还有预知未来什么的……主角模板？”

    “某种意义上你能够这么认为”

    第三枚轨道质量炮，向着正上方的天空抛出。

    “这些人因为‘异于常人’的能力，比起普通人类来说他们能够以更小的代价与消耗，通过自身对着所在世界进行更大范围的影响”

    “诶？”

    “最基本的例子，按照你的理解，一位这个时代的盟军工程师如果回到五十年前，那会发生什么事情？”

    这并不是很难的问题。

    ――盟军的科技树会进行跳跃式发展，苏联的反攻提前被预知警惕，旭日帝国甚至连诞生的机会都没有。

    更别说各种超时代观念对于旧世界的影响以及推动。

    “是的，只要不是蠢得过份，靠着这份超前的记忆他能够对这个世界的社会生态造成巨大的影响”

    “那个~这跟现在我们的战斗有关系吗？”

    雷达上探测到的红色信号点几乎已经逼近到了身后不到500km的范围，pachina不得不打断里蓝这看似“毫无关联”的话语。

    “pachina，你认为人类在得到了这种远超常人的‘知识’与‘资源’时，会产生什么样的反应？”

    “虽然不是很明白，但应该像是一个‘主角’那样吧？”

    “具备着卓越自制能力的人类终归是少数，对于更多人而言，在得到了这份‘与众不同’后难免会产生一种名为‘傲慢’的情绪”

    一如现代人看待古代人，富有者看待贫穷者那样……

    “很奇妙不是吗？明明都是人类，却能够心安理得的轻视诋毁着自己的同类……”

    望向海平线上那依稀显露的陆地，里蓝眼中露出笑意：“很庆幸的，我们的敌人就是这么一位‘主角’”

第367章 不受限制的“超级武器”



　　    对于苏联上层的军官而言，克鲁科夫将军与切尔登科总理间的不和早已经不是什么值得让人惊奇的事情了，似乎是从某一次秘密行动后，这两位苏联的最高层间就存在着一层无形的隔阂。÷杂∫志∫虫÷

    一方面对着切尔登科总理的命令克鲁科夫将军总显得有些“漫不经心”，另一方面，切尔登科总理也一直有意无意的限制着克鲁科夫将军对于军队的指挥权，试图将它从这位资历颇深的将军手中收回。

    这种“不和”原本在苏联决意对盟军发起侵略的时候被最大程度的压制下去，然而在切尔登科总统以“后方受到旭日帝国威胁”为理由，直接把克鲁科夫将军从最前线调回的那一刻却完全被激化――原本需要到盟军被消灭才会发生的内部分裂，直接被提前到了这个时间段。

    而切尔登科总理与克鲁科夫将军间的不和，究其原因大概整个世界也就那么寥寥那么几个人知道。

    “苏联的救世主只要一个就足够了”

    面对着作战示意图，克鲁科夫将军只感觉自从那一次时间穿梭回到过去，消灭了阿尔伯特・爱因斯坦回到现实世界后，再也没有哪一刻像现在这么无拘无束了。

    是的，苏联的“救世主”并非只有他一个人。

    抛却那个无足轻重的随行科学家不说，一同回到过去消灭阿尔伯特・爱因斯坦，拯救处于覆灭边缘的苏联的人有两个。

    切尔登科总理，克鲁科夫将军。

    也就是因为这份“共同的秘密”，让这两位原本亲密无间的军官最终选择了各自的道路，因为他们同样确信着：苏联的救世主，只需要一个！

    “没有阿尔伯特・爱因斯坦的世界，苏联就是无敌了！只要把这些下水道老鼠解决后立刻把舰队开到太平洋，将那些黄皮猴子建立的政权摧毁，然后横跨太平洋，从背后给盟军最致命的一击”

    制定了整个征服世界完整作战计划的克鲁科夫，几乎能够想象自己踏在整个世界荣誉巅峰的那幕场景――

    “――――――――――――――！！！”

    能够正面抵挡质子撞击炮正面轰炸的地下指挥部内，伴随着灯光的明灭闪烁开始了剧烈的晃动，下意识趴到在地面上的克鲁科夫将军能够感受到地下室屋顶那从裂缝中洒落到自己身上的瓦砾与砂石，以及从头顶那片土地传来的“呻吟”之声。

    剧烈的震动只持续不到五秒钟的时间，趴倒在地上的克鲁科夫扶着墙壁缓缓站起身，昏暗的灯光下，映入眼帘的是底下指挥部那满目疮痍的场景。

    就在这时，从紧闭的门扉外传来卫兵惊慌失措的呼喊：“将军，指挥所受到袭击，请马上撤离！”

    ――――――分割――――――

    比起苏联的真空内爆弹弹，盟军的质子撞击炮，旭日的超能波毁灭装置，来自太平洋上“第四势力”的“超级武器”显得有些鸡肋，甚至真正在官方上承认轨道质量炮作为超级武器存在的也就只有正面承受过这种武器攻击的旭日帝国。

    毕竟无论比起杀伤范围还是破坏强度，这种单纯靠着动能冲击赋予杀伤力的武器未免显得太low了一点。

    然而在这一天，苏联的高层军官――克鲁科夫，却亲眼见证了这种“超级武器”的另一种强大破坏力。

    “轰――――――――――！！！”

    伴随着周围士兵那惊骇欲绝的呼喊，以及那几乎将眼睛灼瞎的高温与剧烈闪光，狂暴的冲击径直掀翻了挡在身前的三辆铁锤坦克，重重的砸到背后那化为焦土的地面上。

    沿着轨道质量炮落下的一点，直接被命中的苏联基地上方那厚达100cm的复合金属装甲甚至连象征性的抵抗都做不到径直被碾成一块“铁饼”，然后化为残骸与碎片，伴随着超过3000摄氏度的高温向着周围爆发。

    也许比起真空内爆弹那能够覆盖一整座城市的杀伤范围，轨道质量炮的杀伤范围严重不足，但着单纯靠着质量与重力演化赋予的动能冲击，对于任何被直接命中的建筑与单位的杀伤力却是无与伦比的。

    这几乎是等同于一颗从天而降的陨石正面命中你的基地，而人类现有的一切手段根本无法抵挡来自这种足以披靡自然的动能毁灭。

    仅仅是如此的话克鲁科夫自认为只要运气不是那么差被正面命中，这种轨道质量炮也就是这种程度而已，然而，此刻出现在天际上那第三枚燃烧的“陨石”却不得不让这位苏联的“救世主”发出痛苦的呼喊。

    “隐蔽――！！！”

    “轰――――――――――――！！！”

    “第四势力”的超级武器，不受时间与数量限定……

    ――――――分割――――――

    当从远方的天空看到那骤然爆发的剧烈闪光后，早已经准备完毕的欧根亲王便提起了精神，轻轻对着通讯器发出信号：“确定信号”

    “根据提督大人传来的消息，在第五枚轨道质量炮降落后会有十分钟的间隔，我们必须在十分钟内完成作战，第十一分钟会有第六到第九枚质量炮降落”

    可想而知，这种单纯靠着坐标轨道计算的攻击方式根本不可能兼顾到内部活动的舰娘，只要被那些重达50000kg，时速超过200000km/h的质量武器正面命中，别说是区区纳米偏导罩，估计就算是被铁幕装置外带纳米虫巢双重保护也不可能幸免于难。

    深吸口气，模仿着周围那些磁爆步兵的动作，重巡少女向着目标迅速接近。

    旭日帝国旭日帝国的科学研究者们的猜想得到了验证。

    除了纳米偏导罩外，包括原本属于迅雷载具才能够使用的纳米拟态层――一种能够通过光学现象完美模仿出其它单位外貌的立场，同样适用于舰娘。

    而现在，这些早在里蓝的命令中提前潜入帕拉纳的少女们，就通过这种装置混在苏联的步兵单位中，向着克鲁科夫所在的区域接近。

第368章 帕拉纳袭击作战



　　    哪怕心里早已经有所准备，但在真正看到这一幕的时候，欧根亲王依旧无法抑制的产生了一种窒息感。∈杂ξ志ξ虫∈

    沿着苏联扩展开来的基地车，五颗通红的金属球体分散着“镶嵌”在这片原本平坦的空地上，并以此为中心形成了五个半圆形的漆黑凹陷，底部甚至有暗红色的熔岩缓缓凝固。

    整片土地都被爆炸掀起焦黑的泥土以及还没有熄灭的火焰所覆盖，可见的视野之内，除了那些七零八落的金属残骸依稀能够辨认出曾经的样貌外，已经化为焦黑色的物体却根本无从判断它们的前身是什么。

    警备间谍潜入的战熊？

    满怀热忱入伍的征召兵？

    还是跟自己周围的这些人一样，披着厚重装甲的磁爆步兵？

    大海上的战争，永远不会有如此直观而残酷的景象，胜者滞留于海上，败者沉溺于海下，大海会将一切的痕迹抹除，归于最初的蔚蓝。

    而在陆地上，这一切却变成了最直观的视觉性冲击，以至于让人不得不屏住呼吸抑制情绪，踩着这份战争的残酷继续前进。

    与周围那些在通讯网络内大呼小叫，时刻警惕着遥远天际可能坠落的轨道质量炮的磁爆步兵不同。作为任务的执行者之一，欧根亲王明白在接下来不到九分钟的时间内是不会有轨道质量炮坠落了，所以在和部队散开抢救着这里的伤亡人员时，这位少女更多的是在注意那些发现幸存者的地点。

    同样这么做的还有另外几乎用纳米拟态层伪装进入现场的舰娘。

    包括时雨，夕立，萤火虫跟吹雪，这些战舰少女怀着复杂的心态在这片被战火摧毁的土地上搜索着目标，并不断通过通讯器联络着另一个方向的友军。

    “F-13区，确定――等等”

    正在汇报着进程的吹雪视线突然集中在某个方向。

    跟需要借助生命探测仪一点点搜查的步兵不同，托庇于舰娘那强大的观察力，在刚才偶然的一瞥间吹雪发现了一个异常点。

    因为没有被正面命中的原因，这间战争工厂倒是保留着大致完整的外形，就是一侧的装甲层被轨道质量炮坠落带来高温烤得一片焦黑，还有一辆被冲击掀飞的铁锤坦克，大半个战争工厂的墙壁都被这辆兀自往外冒着黑烟的装甲车压垮，此刻看来倒是有种摇摇欲坠的感觉。

    就在刚才那不经意间的一瞥，吹雪似乎是看到了铁锤坦克底下那轻微的晃动感。

    犹豫了一下，最后吹雪还是维持着外部的纳米拟态层一点点靠近向着这个方向靠近。

    半分钟后，因为所剩时间不多但还没有确定任务目标生死而显得有些焦躁的萤火虫收到了来自吹雪的通讯。

    “发现目标，F-13区发现目标――现在有大量步兵正在接近，请求支援！”

    萤火虫手上正要推开挡在前方半堵装甲的动作稍稍一滞，随后，在背后另一位磁爆步兵的催促中，转过身的萤火虫义无反顾按下了那个按钮。

    “滴滴――”

    伴随着纳米粒子组成立场的迅速衰减，在背后那位磁爆步兵错愕的视线中，眼前的队友一点点“扭曲”，最后，变成了一个……

    “小女孩？”

    “喝呀――！！！”

    娇小的身体内爆发出了非人的力量，在磁暴装甲内那位士兵还没有反应过来之前，眼前就已经被一片漆黑所取代，下一刻，庞大的冲击力量从头部传来，意识随之进入昏暗。

    “呜……”

    重新站到地面上的“小女孩”轻轻按住自己的额头，眼角含泪的看着倒下的磁暴步兵，在它位于头部的装甲上，一个凹陷清晰可见……

    “……好硬”

    跟另一边选择用“近身头槌”击倒敌人的萤火虫不同，欧根亲王的选择显然更为理智。

    背对着两位磁爆步兵的欧根亲王在收到来自吹雪的消息后，这位重巡少女心中默念着抱歉，然后举起了手上一人高的“盾牌”。

    “咣当――”

    随着几位舰娘接连的“暴露”，原本处于搜索状态的磁暴步兵迅速暂停了手上的搜救行动，转而踩着沉重的步伐向着这些“少女”们逼近。

    然而，为了抵御轨道质量炮轰炸现场还没有降低的高温，除了披着厚重装甲，行动缓慢的磁暴步兵外并没有其它步兵单位能够顶着如此恶劣的环境进行搜索。

    装甲部队又在赶来的途中，于是面对着这些身体素质超乎概念，又灵活异常的舰娘时，磁爆步兵的队伍却是被轻而易举的分割开来，在对面的动能连射炮与防空机枪扫射下被击溃，眼睁睁的看着对方脱离战场。

    就在所有磁爆步兵紧张的与这些突然冒出来的“少女”战斗时，谁都没有注意到的一个角落里，一个“磁爆步兵”扛着一位半死不活的“征召兵”迅速从另一个方向脱离战场。

    三分钟后，当后续的装甲部队以三辆天启坦克为首，带着颤动大地的能量开进这片满目疮痍的基地时，遥远的天际，第六枚轨道质量炮给他们开启了第二轮的“洗礼”。

    ――――――分割――――――

    目送着第九枚轨道质量炮没入天际，里蓝转身看向几乎瘫倒在要塞表面的少女。

    作为独力支撑着这种轨道级别出力的单位，虽然有里蓝的锐化法阵削减了其中超过一般动能输出需求，但想要让一枚50000kg的质量炮在顶着重力的情况下丢到外太空，期间需要消耗的能量同样惊人，更别说是要在半个小时能接连发出出九枚，可以说现在的pachina已经完全被掏空。

    这方面，克鲁科夫却是产生了一种错觉，里蓝这边的“超级武器”并非不受时间与数量的限制，只不过作为“类生化”武器的一种，它能够在短时间内进行复数打击，但相对的冷却时间却也变得更加漫长。

    不过在这次作战中pachina的任务也算是基本完成，接下来……

    望向遥远东方的天际，自那云端深处，有什么东西正在缓缓逼近。

第369章 太平洋霸主（上）



　　    身为苏联第三军团所属舰队，147号无畏战列舰的舰长，伊万・阿纳托利在这场战役中所能够获得的情报远不是底下那些普通征召兵或者磁暴快艇之类类初级载具驾驶员所能够相比的。＝杂∥志∥虫＝

    对于他们来说，这场战役的发起目的仅仅是为了把侵入白令海域的“恐怖分子”剿灭罢了，虽然声势有些大，但为了每一位苏联民众的生命财产安全着想，哪怕付出一定代价也的尽快把那些“丧心病狂”的恐怖分子消灭。

    为此，克鲁科夫将军不顾来自民间的反对以及议论，本着对每一位苏联人负责的大无畏精神命令舰队做出如此大规模的动员，简直就是再英明不过的决定……

    然而，对于获悉了部分“真相”的伊万・阿纳托利来说，他收到的任务却不仅仅是围剿躲藏在奥索拉附近的那些“恐怖分子”，真正的目标是在更为南方的区域――位于太平洋西侧的旭日帝国，以至于东面的盟军基地！

    所谓的围剿恐怖分子仅仅是克鲁科夫将军为了调动舰队而抛出来的一个理由罢了，只要随便找个借口，说某某某与恐怖分子有地下交易就可以趁势命令舰队继续南下追踪云云……

    可想而知，无论旭日帝国还是盟军都不可能接受这样的理由，任由苏联的庞大舰队闯入自己在太平洋上的领海，届时无论如何这场战争都会爆发。

    而且这种情况下苏联的民众也不可能真的做出什么太大的抗议性举动，毕竟克鲁科夫将军的“初衷”只是为了剿灭“恐怖分子”，保证苏联人民的生命财产安全――你能对一个拯救了你并且试图帮助你的人横眉竖眼吗？

    除却少数白眼狼以及别有目的的人外，相信大多数苏联民众还是能够接受这样的战争理由的。

    就这样，以“消灭恐怖分子”为借口，克鲁科夫成功调动了苏联超过三分之一的舰队，浩浩荡荡的向着奥索拉的整备基地前进。

    在他预定的计划中，首先得将那几个不知死活的下水道老鼠拍死――就算是演戏，也得把戏做足了，然后迅速在奥索拉的港口对舰队进行整备，接着南下太平洋，以绝对的战略速度摧毁旭日帝国本土的舰队逼迫他们签订不平等条约，然后再联合西面正在对盟军进攻的苏联陆军部队，从两面对盟军进行双线作战，一举摧毁这个与苏联纠缠了近百年的“宿敌”。

    最后，携带着压服旭日帝国与打垮盟军的威势，对着现在的俄国总理切尔登科进行武力威慑，哪怕他再不愿意也不得不在人们的呼声中下台，届时克鲁科夫就是这个世界上真正意义上的主宰了！

    ――理想很美满，现实很骨感。

    就在克鲁科夫刚刚实行完计划的第一个步骤，也就是调动完白令海域的舰队后，来自切尔登科的命令就让他不得不提前选择决裂单干，随后来自镇守府势力深入腹地的突然袭击更是让他连自身性命安全都无法保证。

    就在克鲁科夫被里蓝派出的舰娘捕捉的时候，来自pachina后方300km的海域，克鲁科夫决意作为自己征服世界最大依仗的海军舰队，也迎来了一场超乎想象的战役，在后世研究这段历史的学家们看来，却是从这段历史开始，划分世界的三大政权一分为四，整个《红色警戒》世界向着了无法被“预测”的轨道前进。

    而在这场决定了连同白令海在内整个太平洋海上霸主地位的战役中，最开始发现异常的就是147号无畏战列舰的舰长――伊万・阿纳托利。

    ――――――分割――――――

    因为身处于舰队较后方的位置，所以当来自天空的陌生信号闯入雷达侦查区域的时，第一时间被舰载雷达所捕捉。

    “让后面的牛蛙部队提高警惕”

    看到上面那五个红色光点后，伊万・阿纳托利显得有些漫不经心。

    相比较于这个世界上动辄成千上万的编制战斗，别说个位数的小范围冲突，基本上低于三位数的装甲单位接触战都没有资格上传到战场指挥官耳中。

    而此刻，横列在“克斯愕科耶岛――奥柳托尔斯基角封锁线”的舰队总数可是超过20万，基本上数量没有达到5000的建制战机编队根本不可能突破来自7万牛蛙载具的重重防空火线，对背后的主力舰队实施攻击。

    而接下来事件的发展也完全没有出乎伊万・阿纳托利的猜想。

    从发出提醒到接收到后方牛蛙载具部队的击坠信息，期间才花费了半分钟不到。

    “嗯，看来我们的小伙子们就算没有我的提醒也是能够时刻保持着警惕的，告诉他们，接下来――”

    还没等147号无畏战列舰的舰长说完，雷达上再次闯入的五十个红色信号光点让他不由得皱起眉头，正要说出的话语也随之停下。

    两分钟后，来自防空部队的汇报再次抵达。

    七架牛蛙载具被击毁，五架受到严重破损，三架轻微破损。

    这份情报让伊万・阿纳托利产生了不详的预感。

    一般而言，被摧毁的载具应该比严重破损的载具少，而严重破损的载具也应该没有轻微破损的多才对，但此刻呈现的却是截然相反的情况。

    下意识的对着情报员询问道：“那些战斗机用的是什么武器？”

    “抱歉，伊万舰长，暂时还没有收到确切的情报，不过防空部队传来的讯息是已经将视野内的所有飞行单位击坠才对……”

    看着这道讯息，情报员也有些懵逼了。

    被击坠的战斗机就算是砸到牛蛙载具上面最多也就是一个轻微破损的状况，怎么可能出现战损？

    还是说被击坠的战斗机还能在坠毁的过程中继续攻击？

    并没有给伊万，阿纳托利太多的思考时间，这一次，做出反应的不仅仅是舰载雷达，刺耳的警报声几乎同时在临近这片海域的50架无畏战舰上响起。

    而在伊万・阿纳托利错愕的视线中――沿着舰载雷达信号侦查边缘的那些区域，无数红色光点呼啸而至。

    ps1：1250月票加更~

    ps2：四更求月票求打赏~

第370章 太平洋霸主（下）



　　    遥远的过去，尚未得到一切的里蓝也曾产生过那么一种错觉，对于不断在各个无论是文明，历史，体系，乃至于基本规则都截然不同的世界中进行被动性穿越个体而言，唯一能够从那些世界获取的就是“力量”。$杂e志e虫$

    漫无止境的掠夺者能够接触到的一切能源，转化为自身强大的养料，然后继续向着下一个世界渗透侵蚀……

    直到以某个事件为契机，获得了能够主动在这些世界中进行移动的途径后，里蓝逐渐发现了另一种概念之上的“力量”――有的人称它为“知识”，有的将其总结为“规律”，而更为普遍的形容是“科学”。

    这种“力量”没有门槛，它能够被任何一个拥有基本智力的个体通过学习掌控。

    这种力量有着比起任何“力量”来说都要高的门槛，它需要漫长的时间去积累总结，然后一点点的被个体认知，经过漫长的试验，结合着每一个世界不同的规则体系后才能够被运用到那个世界。

    也许在一开始，这份力量甚至连让你吃顿饱饭都不行，但一旦获得了足够的资源与时间进行“作用”的话，最终爆发出来的能量将超乎任何人的想象――一如此刻发生在白令海域中的一幕。

    500？

    5000？

    还是50000？

    战争进行到这一地步，位于前线区域海域中已经没有任何人能够去留意自己究竟击坠了多少敌机，为自己赢取了多少枚的勋章，又能够靠着这些勋章晋升到多高的职位，唯一能够思考并贯彻下去的意志就是：攻击敌人，保护自己。

    而在接近奥索拉的后方，第三军团的指挥官却不得不从这混乱而繁杂的情报中尝试搜寻足够的情报，以判断自己面对的究竟是怎么样的敌人。

    第一批有记录的战斗机是在半个小时前出现的――五架，面对着超过100架牛蛙载具的防空火力没有任何悬念的被击坠。

    然后是27分前――五十架，同样的，占据数量优势以及装备着大量防空火力的牛蛙载具再一次将对方摧毁，然而其中混杂的一部分能够进行变形的战斗机却给底下的牛蛙载具带来了一定的麻烦――也仅限于麻烦的程度，毕竟在场的可不只是牛蛙载具，不说潜在海拔-500m的那些阿库拉潜艇，单单是徘徊在周围的磁暴快艇就够这些变形战斗机受的了。

    然而真正让指挥官没有想到的却是那些在坠入大海的一颗自动引爆的战斗机。

    压缩的高爆火药对于密集阵型的牛蛙载具杀伤力之大不言而喻，这些以速度著称的海陆载具单位本身装甲就相当薄弱，坠入牛蛙载具组成阵型中的一架自爆战斗机在殉爆时引发的强烈冲击，径直将超过10架牛蛙载具连同着载具里的征召兵一代卷入大海。

    仅仅只是十几架牛蛙载具以及不到100名征召兵的伤亡，对于超过有着200000总数规模的舰队来说自然不足为虑，然而接下来发生的一幕却彻底超乎了指挥官的想象。

    “我需要确定他们的位置――！！”

    这已经在这半个小时的时间里，指挥官对着情报官第五次发出这种咆哮了。

    “指挥官阁下，我们的卫星已经在整座白令海域上扫描过三次了，除了那些战斗机外没有发现任何东西！”

    脸色苍白的情报官也同样第五次给出这种答案，然后不出意外的――

    “难道你们想告诉我这些战斗机都是通过超时空传送仪过来的吗？！”

    众所周知，作为与苏联铁幕装置同样耗能巨大的一种超级武器，超时空传送仪的使用需要大量的能源供应，哪怕是在这个世界也需要漫长的时间进行准备，而且一次性最多就穿梭30左右的核心装甲单位，而截至目前为止，虽然无法计算出具体数值但坠入大海的战斗机数量绝对不会低于5000架，相对应的，舰队的伤亡也开始直线上升，包括十一架来不及撤离的无畏战舰在内已经有超过3000艘磁暴快艇与牛蛙载具，连同着搭载在载具里的征召兵沉入大海。

    远处那愈发逼近的震爆与强光让指挥官脸色铁青：“我们的空军呢――为什么到现在连一架米格战斗机都没有出现？！”

    如果是小规模的战斗机袭击单纯靠着牛蛙载具的对空力量完全能够扛得住，但现在怎么看都算不上是小规模了，而苏联最核心的空战力量――米格战斗机编队却全程连影子都没见到，面对着手底下那些丝毫没有配备防空武器，造价高昂的海上战舰接连折损的消息，指挥官的恼怒可想而知。

    然而，接下来的消息却让打他心底一凉

    “指挥官阁下，指挥部已经失去联络……”

    那一瞬间，指挥官心里想到了很多。

    上层权力争斗？

    旭日帝国与盟军的阴谋？

    ……

    一切的一切，最终回归到开始的一点。

    “……情报，我需要那些战斗机的所有情报！”

    ――――――分割――――――

    五分钟后，冷静下来的指挥官在面对着这以牺牲超过5000海上单位才得到的情报，眉头一点点皱起。

    “类似旭日帝国天狗机甲的变形两栖战斗机，类似盟军维和轰炸机的战术轰炸机，还有那些只搭载了高爆炸药以及云爆弹，没有任何常规攻击武器的自爆战斗机？”

    “是的，指挥官阁下，我们现在缺乏足够的对空力量――牛蛙载具的防空机炮火力不足，除非是以密集阵型进行扫射才能在维和轰炸机进行轰炸前将它击坠，但敌方的自爆战斗机能够在牛蛙载具组成阵型的时候进行轰炸”

    刚刚从前线被指挥官召回的伊万不断喘着粗气：“我们需要足够的空军支援这场战斗，否则根本无法抵挡那些疯子的自爆轰炸！”

    “……很遗憾的伊万舰长，我不得不告诉你两个坏消息”

    深吸口气，指挥官大概明白现在对面的敌人是谁了。

    “第一，我们没有任何空军的支援――指挥部已经失去联络，现在必须做好最坏的打算”

    “第二”

    指着投影上出现的那些体型比起正常战斗机小了近一倍的纳米舰载机：“我们的敌人不是疯子，这里面甚至连飞行员都没有！”

第371章 空天母舰



　　    镇守府与旭日帝国于太平洋上爆发的那场小规模战役，其中的细节并没有被太多人获悉。杂＋志＋虫

    除了三大政权少量指挥官与上层人士外，大多数人对于太平洋中部岛屿上的势力概念仅限于有着某种技术简陋的超级武器，以及一定程度步兵与空军部队然后就没了，更别说在那场战役过程中出现的无人舰载机。

    在这方面，旭日帝国对于情报的封锁倒是不遗余力，毕竟自己被坑了一把，怎么也不能让别人能够随随便便就过去。

    这一次，被这种自爆舰载机“恶心”的对象就变成苏联的指挥官了。

    这些无人舰载机从诞生的一刻就是为了被击坠而产生了，唯一的攻击手段就是启动内部的高爆火药或者云爆弹，给周围的一切存在带来一次火焰与震爆的洗礼。

    它们造价低廉――娇小的体型注定消耗不了太多材料

    它们建造简便――不需要驾驶舱，不需要控制装置，不需要搭载任何武器

    它们无所顾忌――本身就是为了被毁灭建造出来的，内部又没有驾驶员存在，还怕会受到敌人的针对性攻击吗？

    面对着这种单位，简直攻击也不是不攻击也不是。

    攻击的话它会自爆，不攻击的话它直接一头撞在你的单位上――一样是自爆。

    如何对付这种自爆型单位，旭日帝国的指挥官天西贤治已经给出了最佳答案。

    用大量空军单位分散作战，在一个相对安全的距离下将这些自爆舰载机击坠摧毁，虽然同样会受到对面那些搭载了动能连射炮的战斗机的威胁，但在同等条件下能够以1:3的战损进行消耗也称得上是赚了。

    然而，这种对付方式对于现在的苏联指挥官来说根本就无法成立。

    指挥部失去联络的情况下他根本无法获得来自苏联空军的支援，遑论是以米格战斗机形成火力压制。

    “绝对不可能是通过超时空传送仪过来的，而且也不可能一路从太平洋赶到这里”

    作为能够在苏联十数亿人口中脱颖而出成为战场指挥官的存在，自然不可能是废材行列。

    在一开始的混乱后，指挥官迅速找到了对方的“疑点”。

    联系上之前从克鲁科夫将军传来的情报，指挥官做出决定――

    “他们具备着某种能够屏蔽卫星侦测的手段――让无畏战舰准备发射V4巡航导弹”

    伊万・阿纳托利闻言疑惑的追问道：“指挥官阁下？”

    “既然不能被探测，那就靠着大炮把它打出来。5000架无畏战舰的火力能够覆盖的范围绝对超过那些舰载机出现的范围，我就不信他们的航空母舰还能够飞在天上不成！”

    ――――――分割――――――

    收到了指挥官命令的无畏战舰纷纷停下了向奥索拉撤离的行动，伴随着一侧缓缓分离的装甲板，一枚枚钻头般的巡航导弹拖曳着长长的黑烟，宛如小孩子的涂鸦一般在那片蔚蓝的天空下描绘出一道道的弧度――坠入大海！

    焚山煮海。

    曾经只会出现在人类幻想小说之中的一幕，在借着名为“科技”的怪兽，以钢铁与燃料为媒介，终于在这一天化为现实。

    第一枚坠入大海的V4“大锤”巡航导弹，在沿途没有命中任何物体的情况下径直穿入大海底下超过20m的深度，受到周围那无处不在的水下压力挤压被引爆。

    肉眼可见的，伴随着那一层技术扩张的白色波纹，有那么一瞬间，导弹周围的海水被排斥一空，形成一个直径约五米的海下空洞，随后再一次被周围的海上填满，在这种强烈的水压对冲下，形成的冲击以360度的向着周围扩散，20m之上的海面，数百吨的海水被这猛烈的冲击推动着迅速抬升――

    “轰――――――！！！”

    伴随着那一声震耳欲聋的轰鸣，开启了这片大海的“沸腾”的第一个“火星”。

    在那超过三万枚的巡航导弹覆盖性轰炸下，视野中几乎整片蔚蓝的大海都为之沸腾，哪怕十二级台风都无法掀起的狂暴还浪在短短不到三分钟内成型，又被紧接而来的第二轮导弹轰炸粉碎。

    脚底下那剧烈的颠簸感让每一位目视着这一幕的苏联士兵打心底怀疑――自己的脚下的船，真的不会翻吗？

    来自无畏战舰的覆盖性导弹轰炸一直持续了三轮，接近五分钟的时间。

    大量海水被蒸发弥漫在海域上空，这种情况下，无论是牛蛙载具的对空机炮还是天空那些依旧未曾消散的舰载机都失去了通过视觉锁定对方的能力，一时间却是陷入了诡异的平静。

    然而令苏联指挥官心底发凉的是，整个“导弹洗海”过程中他根本没有看到任何隐藏在海面上的单位出现，换而言之……

    完全是在本能的驱使之下，这位苏联指挥官向着遥远的天空抬起头。

    在那蒸腾而起的雾气笼罩下，伴随着表面那一层拟态纳米粒子的缓缓溃散，终于，那四个模糊的轮廓映入指挥官的眼帘。

    呆呆的看着从那上方不断弹射而出的舰载机，指挥官心中产生了淡淡的明悟感。

    “原来，真的能飞啊……”

    “轰――――――！！！”

    这场战役，在四艘航天母舰暴露出来的一刻彻底宣告终结。

    面对着这些利用磁悬浮反重力技术，所处海拔超过5000m的飞行单位，无畏战舰的导弹根本无法在这种距离下爬升到那种高度，而舰队在没有空军支援的情况下，仅有的对空单位牛蛙载具――它们搭载的乌云机炮甚至连敲开这些航天母舰底层装甲都能力都没有，遑论将它击坠。

    而最重要的一点，作为航母型单位，这些航天母舰从头到尾都没有进入到苏联舰队所处50km之内的范围，而是远远的不断将上方搭载的舰载机通过电磁弹射发出，向着苏联的舰队实施轰炸。

    半个小时后，在指挥官的命令下，折损单位超过十分之一，包括741艘无畏战舰的苏联舰队开始分散脱离这片海域，而原本固若金汤的“克斯愕科耶岛――奥柳托尔斯基角封锁线”自然也烟消云散。

    三个小时后，接回突袭小队的要塞与四艘航天母舰会和，向着太平洋的基地返航。

    也就是在这个时候，来自旭日帝国的“机密部队”也潜入到了镇守府上方。

第372章 欧米茄百合子



　　    在这个历史已然脱轨的世界里，人们为了战争，为了胜利，为了得到能够夺取到的一切，彼此绞尽脑汁的开发出种种骇人听闻的武器。∏杂÷志÷虫∏

    而其中，作为诞生时间最为短暂的一个“强权”，旭日帝国的研究院明显承担了太大的压力――他们没有苏联与盟军那种长久累积下来的科技与资料，只能用现有的纳米科技一点点，小心翼翼的在军事领域上进行拓展与延伸。

    然而仅仅只是这样依旧的话，依旧无法让旭日帝国成为与苏联以及盟军相抗衡的超级强权的，于是为了抵消这种差距，旭日帝国秘密的进行了一项试验。

    对于这项试验的内容与结果，无论是苏联遍布着整个地球外太空的卫星，还是盟军无处不在的间谍都没有得到过什么确切的情报，唯一能够被确认的是，旭日帝国的超级武器――超能波毁灭装置，就是在这项试验后才诞生的。

    而此刻，为了旭日帝国的“天命”，皇太子达郎已经决意抛却这份“神秘”的外衣，将这项试验的成果彻底展现到世人面前。

    第一站，就是太平洋中部的小岛上。

    ――――――分割――――――

    伴随着遍布在迅雷载具表面那层纳米拟态粒子迅速溃散，四位手持动能步枪的帝国武士迅速向着周围散开。

    确定没有异常后向后方基地的指挥官发出信号。

    “一切正常”

    ――何止是正常，简直就是毫无防备。

    一般来说，哪怕是再简陋的分基地也应该布置上几挺机枪或者防空机炮什么的，但现在这里可是作为那个新冒出来的“第四势力”的主基地存在，却连哪怕最基本的围墙都没有出现一道，就这么毫无防备的暴露在所有人面前，简直让人怀疑这里面是不是有什么阴谋了。

    亲身经历了之前那场战役的天西贤治，这一次再也没有任何大意与冒险的意思，在收到了帝国武士的信号后直接下达命令。

    “让她出来！”

    “是”

    重新返回到迅雷载具内部，面对着眼前这密封的冷冻睡眠装置，精锐帝国武士小队长佐佐木小太郎咽了口唾沫，随后小心翼翼的输入那个从指挥官天西贤治手上传输而来的指令。

    半分钟后。

    在队长进入后，载具内部的毫无反应的死寂让守护在迅雷载具外面的其它三维精锐帝国武士感到了一丝不妙，短暂的交流后最后由其中一位退入载具内部，其他两位继续保持警惕。

    这一次，“反应”来得很快――也很突兀。

    至少那两位守在外面的精锐帝国武士被骤然爆发的超能波“碾碎”时，他们甚至还没有反应过来究竟发生了什么。

    而全程通过着上方那架爆裂机器人观察着下方一幕的天西贤治，却完整的看到了这整个的过程。

    0.5秒前，迅雷载具上那由高强度纳米材料制造，能够正面抵挡动能连射炮级别的装甲突兀的“膨胀”，耗费了0.3秒钟将这种膨胀拉到极限――然后撕碎。

    随后，一圈红色的“波纹”沿着迅雷载具残骸所在的一点为中心向着周围的每一寸空间蔓延，两位背对着这一幕的精锐帝国武士甚至连转身的时间的没有，直接被这超乎想象的庞大能量“碾碎”了身体，直接爆成一团血雾。

    与周围那些情报官惊恐的视线不同，通过爆裂机器人看到了这一幕的天西贤治却是露出了狂热的表情：“就是这个――欧米茄百合子，帝国的终极兵器！”

    底下，那位没有做出任何举动却凭空悬浮在距离地面一米多高半空位置的黑发少女，扭曲的面孔突然望向上方。

    “嘎吱――滋滋――”

    传来的图像瞬间被单调的黑白色取代，但天西贤治却没有露出任何恼怒的表情，而是兴奋对着其它待命的部队命令：“全军进攻，为了帝国！”

    环绕在镇守府周围100km的海域上，伴随着表面那层纳米拟态粒子的缓缓消散，海啸坦克，天狗机甲，打击者-VX，海翼，剃刀巡洋舰，将军战列舰……

    上一刻一望无际的蔚蓝大海，这一刻却完全被这些冰冷的金属兵器所侵占，然而更为可怕是，却是充斥在这些兵器内部的那份“狂热”。

    无论将军还是士兵，所有人都在呐喊着的那句话――

    “――――为了帝国！”

    ――――――分割――――――

    白令海，正对着从克鲁科夫身上“获取”的那些情报进行整理的里蓝，动作突然一滞，背后正做着汇报的赤城显然察觉到了这个细节，疑惑的抬起头：：“总督大人？”

    “……赤城，你认为你现在做的事情是正确的吗？”

    “诶？”

    虽然不明白为什么回这么问，但这位航母少女还是老实回答道：“不清楚”

    继续手上的动作，里蓝语气平静：“把一切判断与选择的权力都交由你们的‘提督’？”

    没有回答，但这种沉默足以代表她的态度。

    “很遗憾的”

    抬起头，望向遥远的大海方向：“现在你们的提督，甚至比你们还要迷惘得多呢”

    ――――――分割――――――

    无法理解

    “轰――――！！！”

    量变引起质变，当一种无形的物质数量与密度达到一定程度的时候，是能够被人类那“狭隘”的认知光线谱所捕捉的，一如此刻鹿目圆香所看到的这样。

    淡红色的念力以一种极为狂暴的形式摧毁着那位悬浮在半空的少女周围一切事物。

    树木，房屋，钢铁――乃至于周围那些不断发出狂热呼喊的帝国士兵，一旦被卷入后结局也没有因为同样归属于一个阵营而有所区别。

    弥漫在空气中硝烟气息中不知何时已经带上了一丝腥味，那也算理所当然的，毕竟单单就鹿目圆香所看到的就已经有超过三十个步兵为了突进自己周围而被念力卷入碾成血雾。

    然而，哪怕是遭受了这样的命运……

    “为了帝国――！！！”

    手持近战热光刀的帝国武士，伴随着那狂热的呼喊，无视周围背后那愈发迫近的红色波纹，向着前方发起决死的冲锋――

    “啵――”

    就像是水泡毁灭一般，当那红色超能波扫过的时候，整个身体顷刻间为狂暴的能量充满，然后爆破，弥漫在空气中的血腥味也更深一层。

    “为什么……”

    手中瞄准着悬浮在半空的那位少女的魔力箭矢，一点点黯淡。

    会变成这样呢？

    在心底，这么询问着自己。

第373章 “正确”的世界（上）



　　    ――彼此伤害，是错误的！

    哪怕直到现在，鹿目圆香，来自异世界魔法少女，或者说圆环之理，心底依旧是这么相信着的。≮杂P志P虫≮

    ――人们为了的得到自己想要得到的东西而将痛苦施加到别人身上，以这种方式，是无法获得幸福的！

    这份坚持，支撑着她从来到这个陌生的世界后一直走到这一刻。

    然而这一切，在面对着眼前的现实时却似乎变得如此可笑。

    “为了帝国――！”

    这份情感，不是虚假的。

    看着那些被阻拦在魔力结界外无法靠近自己的帝国武士的狂热的眼神，鹿目圆香怎么都无法想象这是虚假的。

    “啵――”

    超能波第三次从魔力结界上扫过，淡淡的波纹沿着两种体系概念完全不同的能量接触点，形成涟漪在表面荡开。

    除却有着魔力的魔法少女与具备着念力的欧米茄百合子外，几乎所有站立在涟漪扩散范围内的人类都瞬间化为“破灭的泡影”。

    ――但是，明明知道这是不对的，为什么他们还是一直重复着这种错误？

    手中搭起的箭矢一点点放下，来自异世界的魔法少女迷惘了。

    从来到这个世界开始，她所看到的一切，都超过了她对于“现实”的想象。

    这里没有温馨的日常，没有一起上学的伙伴，没有能够一起谈论梦想的未来，有的仅仅是战争――漫无止境的战争。

    人们相互厮杀掠夺，自己夺取别人的，别人夺取自己的，仇恨，愤怒，贪婪，欲求……

    如此繁杂而混乱的感情，将这个世界拉入毫无希望的绝望之中，有时候，观察着这个世界的鹿目圆香甚至产生了这么一种错觉――

    “那不是你的错觉”

    “……诶？”

    惊讶的转过身，看向不知何时出现在背后的那个身影。

    而在遥远的太平洋上，呆在MCV里的天西贤治与佐藤高良却是坐不住了。

    “不计代价，我们必须用尽一切能够使用的手段把那个少女抓住！”

    天西贤治语无伦次的呼喊着，一边用夹杂着惊喜与震撼的眼神看向那囊括了整座镇守府――面积1200亩场岛屿的“结界”。

    在那流转着无法理解的魔法符文表面，无论是动能子弹，波能光束，质量炮弹――所有试图穿过这一层“结界”进入内部的武器，都像是被停止了时间一般固定在了表面。

    从前线侦查员传来的消息，除非是步兵单位否则根本没有任何载具能够侵入到这层结界中――这种“技术”代表着什么，又能够为帝国带来什么，每个看到这一幕的人都很清楚。

    然而，就是这么一种能够改变世界的“技术”，它的最终启动者却只是一个“人类”。

    年龄不到15岁的少女！

    “这绝对是比欧米茄百合子还要完美的杰作！”

    获得了这个消息的皇太子达郎，第一时间接通了天西贤治与佐藤高良的通讯。

    饶是以他的身份依旧难以抑制自己那份狂喜的情绪，对着两位战争指挥官下达死命令：“不计代价，哪怕这次远征盟军的任务放弃了也行――把她带回最高研究院！”

    但随后事情的发展有些超乎了这两位战场指挥官的预料。

    这位能够使用大规模“动能传输屏蔽立场（研究院的临时称呼）”的少女，同样具备着接近甚至是超过了欧米茄百合子的恐怖“战斗力”。

    后者能够轻而易举一次性杀死上百人的超能波冲击，在扩散到那个少女前方的“防御立场”表面时，除了能产生一圈涟漪外就没有任何效果。

    而“屏蔽立场”的存在也注定无法使用大规模的武器去攻击她周围的“防御立场”，只能靠着帝国武士的近战热光刀――现在唯一能够确定在“屏蔽立场”内使用的武器，去对那层防御立场进行消耗。

    按照那些研究者的判断，这种防御立场应该跟纳米偏导罩一样存在着承受极限，只要达到了一定限度就能够把它击穿，然后捕捉后面那个可以彻底改变这个世界格局的“人类”。

    但就在天西贤治与佐藤高良刚刚作出用帝国武士的性命去消耗对方的能量这一决定才不到半分钟，镇守府上传来画面却发生了巨大的转变。

    “是他――！！!”

    “佐藤，那家伙是谁？！怎么出现在那里的”

    眉头深锁的看着出现在那个人类少女背后的声音，天西贤治感觉自己似乎在哪里看到过那个人……

    下一个，伴随着佐藤高良那怨毒的语气，天西贤治也终于想起来自己是在哪里看到过对方了。

    “就是那个家伙，跑到东京里盗取了大量的帝国兵器，然后栽赃到我头上！”

    “他是怎么出现的？”

    “也许是超时空传送仪，之前就是用这种技术盗走的武器……等等”

    察觉到异常的佐藤高良突然制止了天西贤治不耐的话语，一点点的放大着图像。

    与此同时，镇守府中心，鹿目圆香所建立的魔力结界内部。

    “这只是用残存能力建立起来的投影而已”

    随意的解释道，里蓝看向前方那位悬浮在半空，面容扭曲的少女。

    “嗯……这个就是欧米茄百合子吗”

    “那个……你认识她吗？”

    不知道为什么，在背后的身影出现后，原本徘徊在内心中的那份彷徨与不安也一点点消退。看到这一幕的鹿目圆香下意识询问道：“她好像很痛苦呢……”

    “谈不上认识”

    视线回转：“如果痛苦的话，你帮她解决不就行了”

    “……诶？”

    面对着这双漆黑色的眸子，一丝丝不详的预感在少女心底滋生蔓延：“怎么……解决？”

    里蓝眼中露出笑意：“杀了她”

    “――！！！”

    “你之前产生的并非错觉”

    抬起头，仰望着天空那些被“暂停”的波动光束与动能子弹：“这个充斥着破坏，恐怖，贪婪，绝望的世界，在某种程度上本来就等同于‘魔女的结界’……如果incubator存在的话，这个世界能够诞生的魔女应该比你之前所在的世界多得多吧”

    语气一顿：“这种氛围，简直就是最适合魔女诞生的温床”

    “就算是这样，也不可能用这种方式解决的！”

    下意识握紧了手中的魔法礼装，鹿目圆香简直无法想象那一幕。

    “所以你还想继续逃避吗？”

    “逃……避？”

第374章 “正确”的世界（下）



　　    “在你看来，我来到这个世界后所做的一切是什么？”

    “……破坏，掠夺”

    “那么，破坏的是什么？掠夺的又是什么？”

    “当然是那些人――”

    “那些本身也在破坏，也在掠夺的人”

    “……”

    “鹿目圆香，你知道法律诞生的最基础条件是什么吗？”

    “大家都愿意去相信然后遵守的事情之类的……”

    里蓝闻言哑然：“这可真是……举个例子，如果现在一个能够发财的机会放在富人与穷人面前，你认为应该给谁？”

    “当然是给穷人！”

    “为什么要把这个机会让给穷人？”

    “富人已经是富人了，就算没有这个机会也有足够多的财富，所以应该把机会让给穷人”

    “然而遗憾的是，这个世界上还有比富人更富有的人，对比起那些人来说富人也只是穷人级别，而那些更富有的人还针对敌视着富人，富人为了变成更富有的人，为了能够保护自己而夺取这个机会――有什么错误吗？”

    “诶……”

    “归根结底，这个世界最基本的社会生态就是错误的”

    抬起头仰望着天空那些暂停的波能光束，里蓝语气平淡道：“能够肆意篡改的历史让一部分本来是注定失败者获得了永远的‘先机’与‘优势’，资源与时间都被他们抢占，后面的‘穷人’打一开始就没有了跟他们夺取这个‘机会’的可能，只能被动的承受着掠夺与破坏，而为了不让自身变成被穷人所夺取的对象，他们也不得不对着其它穷人拿起武器，进行掠夺以强大自身”

    “以此看来，他们所进行的一切都只是为了能够让自己在这个世界活下去，不至于成为被屠宰的对象罢了，这样做也是错误的吗？”

    少女张开嘴巴似乎想要说什么，但却发现自己根本无法说什么。↓杂『志『虫↓

    明明相互伤害是错误的，但是――

    “彼此伤害是错误的，但它需要一个前提”

    侧过脸：“这个世界，是正常的世界”

    “只有人们能够通过自己的力量，以不伤害他人的方式就能够活下的世界，彼此伤害才能够被列入‘错误’的行列，而在这种不战斗，不掠夺就无法生存的世界，你难道还能强迫着别人在被其它人掠夺至死的整个过程中都恪守着‘彼此伤害是错误’的这种心态吗？”

    语气一顿：“在这方面，鹿目圆香，你的残忍甚至超过了这个世界上的任何人”

    粉色的瞳孔微微收缩：“不对……”

    “至少人们只是适应着这个世界的规则，然后努力的遵循着这种规则活下去，但你却是想要从根本上否定他们活下去的唯一方式”

    “我……不是……”

    “如果不是的话，那就去证明吧”

    抬起手掌，原本凝实的躯体一点点涣散。

    虽然勉强依靠着残存的能量进行了远距离信息传递，但终究无法持久，能够做到这种程度以及是极限。

    但仅仅只是这种程度也已经足够了……

    “鹿目圆香，你跟这个世界的人不同，你有着能够改变这种‘错误’的能力，既然这个世界是错误的，不彼此伤害就无法活下去，那么就以你自身的力量去改变”

    看着一点点握紧手中短弓的少女，里蓝嘴角拉出一道弧度。

    “去塑造一个，‘正确’的世界”

    ――――――分割――――――

    白令海域，当里蓝将意识从遥远的太平洋上收回时，不出预料的看到了眼前赤城担忧的眼神。

    “那个……总督阁下，提督大人现在还好吗？”

    因为刚才听到了里蓝的话语，所以这位由鹿目圆香亲手“建造”出来的少女全程保持着担忧情绪，哪怕里蓝说他会解决也一直守在这里，直到现在依旧试图从他口中得到一个答复。

    里蓝闻言眉头一挑：“比任何时候都要好”

    “诶？”

    世界是相互影响的。

    感受着从遥远的天际所传来的“高涨”能量，里蓝突然问道：“赤城，如果现在你有100个人和200个人分别放在你面前让你拯救，当你救出了其中之一另外的一部分人就会死去，你会选择救100个人还是200个人？”

    “是……”

    虽然不解，但少女还是老实回答道：“应该是200个人的吧？”

    “为了少数人牺牲多数人与为了多数人牺牲少数人同样都是错误的，在必然迎来牺牲的情况下，‘大局观’的存在相当有必要”

    遥远的天际，伴随着天空那云层的迅速被排空，黯淡的粉色圆环倒映入眼帘之中：“然而，为什么我们必须遵循着这种选择？”

    同样看到了远处那一幕的少女满脸惊讶之色的抬起头：“那个方向……是镇守府？！”

    “弱者适应规则，强者制定规则，既然这个规则对于自己而言是‘错误’的，那么就将它破坏，重新塑造出一个‘正确’的形态就足够了……”

    深吸口气，这一刻，这整个世界为数不多的活性能量，在名为“圆环之理”的法则牵引下，尽皆向着太平洋中部集中汇聚。

    眼中的笑意，一点点放大：“力量，即是正义”

    正如无形的空气，在一定气压条件下会变成液体变成能够为人类所观察的事物，而当这种原本之存在于人类幻想中的“魔力”其密度达到一定程度时也会出现这种现象……

    在这一天，人类的进程彻底被改写。

    太平洋，MCV里的天西贤治与佐藤高良张大嘴巴，呆呆的看着从卫星转播下来的画面――巨大的圆环以眼前的岛屿为中心，以某种超乎想象的速度向着周围的每一寸空间蔓延扩散，径直囊括了超过三分之一个太平洋的海面――

    这一幕不仅仅是被正下方的那些帝国士兵所观察到，环绕着整个太平洋的所有区域，几乎都每个在太平洋以及沿岸陆地的人能够看到天际那个巨大的“圆环”，以及从那圆环中落下的“光雨”……

    五分钟后，旭日帝国在没有任何征兆的情况下收束了全部军力，包括正准备向苏联侵略的部队，准备向太平洋输送的部队，准备向盟军交涉的部队……

    十一分钟后，苏联将预定准备派往拦截挟持了克鲁科夫将军的“恐怖分子”的舰队解散，甚至就连原本日常维持在白令海域上的海域封锁都取消。

    十三分钟后，盟军宣布将太平洋归入自由航行海域，所有人都有这片大海上进行航行的权力。

    十五分钟后……

    半个小时后……

    ……

    二十七小时十一分五十六秒后，伴随着俄国总理切尔登科与美国总统霍华德・阿克曼在第三方见证――旭日帝国首都东京举行的会晤，双方已一种之前根本无法想象的效率签订了停战协约。

    席卷了大半个世界的战火，就这么突兀的被按下了暂停的按钮。

    而无论是谁，此刻都将目光牢牢锁定在了那个片大海――一瞬间让旭日帝国超过五个军团装甲部队销声匿迹的“势力”。

第375章 诱导



　　    “卫星的话已经用结界挡住，接近的人也赶走了……”

    面对着里蓝皱起的眉头，魔法少女辩解的语气一点点降低，最后彻底沉默下去。ξ杂↓志↓虫ξ

    半晌：“……对不起……”

    呼出口气，里蓝转身看向远方。

    ――环绕中心的这座镇守府，旭日帝国超过五个军团的舰队就这么被“暂停”在海面上。

    内部的操作者因为意识被“封印”而陷入昏迷，只有那些纳米机械运转时发出的轻微声响证明这它们依旧完善的这个现实。

    直到最后，“圆环之理”依旧没有“杀死”任何人。

    相对于直接使用凝聚的魔力，以粗暴手段摧毁这片海域上的一切单位的简单方式，鹿目圆香选择的是另一种“毫无意义”但又“消耗巨大”的途径。

    现在返回到镇守府的里蓝所需要面对的状况是，旭日帝国的这五个军团的舰队连同着它们的操作者，大量帝国士兵都已经被结界所“封印”而失去意识，在不使用非正常手段进行干涉的时候，除非是脱离这个结界范围后才能够苏醒。

    问题是，里蓝可能任由这些人出去后继续给自己带来麻烦吗？

    单单他们会暴露鹿目圆香现在正虚弱状态的这一现实就足以让里蓝否决这个选择――这个世界的活性能量本来就不够，如果单纯是用来破坏的话也就是几次大范围超级武器的效果，随后就需要漫长的岁月积累才能够再次使用。

    但鹿目圆香选择的是对凝聚的魔力进行精细操纵，于是在没有杀死任何人的情况下成功将这片海域连同着大量的旭日帝国单位以“非科学”手段封印。

    相对应的，哪怕以“圆环之理”的强度，面临着这种微量活性能量的世界观也讨不得好，在完成了“封印五个军团舰队”这一“举世瞩目”的成就直接进入了虚弱期。

    按照这个世界的说法，应该是我方终极单位在使用了负荷性输出后，进入漫长的CD冷却期，期间攻击和防御-99%……基本算是废了。

    除此之外，还有这些被“封印”的旭日帝国舰队又该如何处理也是一个问题……

    “就算这个世界是错误的，也不应该用这种方式改变”

    对于这些“封印舰队”的处理方式，鹿目圆香明显有着自己的坚持：“天真也好，但是，以夺取其他人性命然后让剩下的人获得未来的方式进行，我相信他们也绝对不会感到幸福的！”

    “虽然很想知道究竟是谁给你自己能够代表‘剩下的人’想法的权力，不过现在还是算了”

    视线收回，看到被绑在一边的苏联将军时里蓝皱起的眉头松开。

    “是的，他们不应该以这种没有价值的方式被毁灭，至少在消失前，他们还是有一定利用价值的”

    “诶……？”

    没有继续理会露出疑惑表情的鹿目圆香，里蓝俯下身，漆黑的眸子对上这位被俘虏的苏联将军：“克鲁科夫将军是吗？”

    “……你是谁，想要做什么？”

    “可能你无法相信，但现实情况是在我把你从苏联领海带出来的整个过程中，没有受到任何阻挠，哪怕是现在，苏联方面甚至连一个基本的声明都没有发出……我想着意味着什么，克鲁科夫将军应该不会陌生吗？”

    脸上愤怒顷刻间被错愕所取代：“不可能！我可是――”

    “拯救了苏维埃的男人？”

    以这意味不明的语气，里蓝平静的叙述道：“冒昧的问一句，现在除了你，除了切尔登科总理外，谁知道这件事？嗯，或者你指望格雷戈里・赛林斯基博士（开发了时间穿梭仪）能够站到台前来为你证言，告诉全苏联的人你为了这个国家做了什么，然后让他们不计一切代价的从这里把你救回去？”

    “姑且不说人们可不可能相信这种‘疯子’的言论，姑且是相信了，你认为切尔登科总理会任由这种‘绝对机密’扩散出去吗？”

    克鲁科夫脸上的错愕再一次被愤怒所取代，然而其中隐含的某种恐惧却被那双漆黑色的眸子所捕捉。

    看到这一幕的里蓝也没有继续延伸下去的意思，而是直接将“结论”摆出：“简单点说吧将军阁下。现在知道你为苏联做了什么的就只有总理，博士，我，还有你自己”

    “显然，以格雷戈里・赛林斯基博士的身份地位是不可能为你证明什么，之前的状况也表面了切尔登科总理根本不愿意救你，甚至巴不得你早点被干掉。如果我现在在这里把你杀死的话，他只会以复仇的名义对我进行攻击，而真正的情况――克鲁科夫将军为了苏联所做的一切，都将化为泡影。”

    语气一顿：“历史只会记住那些最终的胜利者，也许在几百年后苏联的人们赞颂着切尔登科总理为了苏联所做的一切时，有那么一点可能会提及你这位‘不可或缺’的将军？”

    “够了！”

    发出了愤怒咆哮的将军，不断喘着粗气。

    脑海中，那一幕幕的记忆不断浮现。

    ――面对盟军的进攻并肩作战

    ――坐上时间穿梭仪回到过去

    ――“消灭”阿尔伯特・爱因斯坦时的轻松惬意

    ――回到苏联后的各怀心机

    ――进攻盟军时的矛盾隔阂

    ……

    一切的一切，最终回到了那个点。

    “……切尔登科把我从前线调回来，就是为了这个目的？！”

    获悉了“真相”的克鲁科夫，一刹那间脑海中那根名为理智的弦被崩断，愤怒之后，便是无法抑制的仇恨。

    “那个人渣，败类，无耻的家伙，现在居然还敢坐在总理的位置上――！他应该被除以死刑！”

    “遗憾的是，现在快要被处于死刑的是你，将军”

    里蓝的“善意”提醒了一下克鲁科夫眼下的处境。

    “……你想要什么？”

    抬起头，用着布满血丝的眼睛看向前方的黑色身影：“说了这么多，你想要从我这里得到什么？”

    眼中露出笑意：“一些对你来说无关紧要的东西”'

第376章 情报



　　    随着苏联与盟军在旭日帝国见证下签订了停战协约的消息传出，西半球席卷半个欧洲的战火缓缓停息，亚洲一触即发的态势也迅速缓解，困居于白令海内的舰队亦逐渐销声匿迹。P杂志虫P

    一时间，整个世界似乎都“安静”了不少，然而在这种“安静”的氛围下，却有着另外一股暗流汹涌，仿佛随时能够将这虚假的和平粉碎，把这个世界带入更为残酷的战争之中。

    其中首当其冲的，就是作为直面了这一现象的旭日帝国。

    如果说一开始在太平洋中部那座岛屿上突然冒出的势力，对于这个庞然大物来说还只是处于能够“随手碾死”级别，那么在指挥官天西贤治的那次“征战”失败后，就已经变成“棘手”的程度了。

    尤其是无法确定对方背后究竟是不是有盟军的影子存在，这更是让打算与苏联开战的旭日帝国投鼠忌器。

    而事情发展到现在，这个势力的膨胀速度却一再跌破旭日帝国乃至于整个世界的眼镜。

    “大范围突袭内陆，正面突破苏联舰队的封锁……”

    看着这份情报，皇太子达郎脸色阴晴不定。

    作为指挥了这次太平洋战役的将军，两位指挥官又生死不知的情况下，皇太子达郎毫无悬念的成为了第一负责人，被天皇一顿训斥不说，原本执掌的兵权也被剥夺大半，现在几乎是处于半软禁的状态被关在东京里。

    显然，作为旭日帝国的继承人，皇太子达郎真正的势力远不止表面的那些，在兵权被夺取后他依旧通过自己的渠道获得了手上的这些情报。

    它们或者来自苏联，或者来自盟军，但更多的却是被封存在帝国的情报枢纽，现在被送到了皇太子手中。

    随着战火的停息，逐渐从热战中冷静下来的三大强权也察觉到而来一些原本没有怎么关注的问题。

    首先，这个突然冒出来的势力纠结是归属于哪一方？

    最开始的时候旭日帝国认为它是盟军建立的，用以牵制旭日帝国的分基地，毕竟他们能够使用“超时空传送仪”侵入东京进行武器掠夺。在这方面，苏联也隐约在几次会晤中表露出了这种判断的趋向――毕竟出现的时机未免太巧合。

    加之盟军为了自己的目的也含糊其辞，于是这种猜测一度被作为定论存在，直到太平洋战役的爆发，旭日帝国的庞大舰队就那么无声无息消失后盟军才出面否定这个“结论”。

    现在，这个势力已经确定不属于任何一方了――毕竟如果三大强权中谁具备了那种能够制造“圆环”发出“屏蔽立场”的可怕技术，早就统一世界了。

    “第四个超级势力？”

    皇太子达郎眉头深锁，继续往下看去。

    目前能够确定的，这个从太平洋上冒出的势力具备着在短时间内连续发射多枚轨道质量炮进行攻击的能力，能够制造旭日帝国部分基础单位（包括天狗机甲，迅雷载具，以及多种载具用纳米武器），从盟军那里交易得到的维和轰炸机设计图纸，磁悬浮技术以及部分旧式航母设计图纸。

    “旧式航母的设计图纸？”

    下意识的，皇太子达郎看向压在资料下面的那几张模糊的图片――因为当时海域上笼罩着雾气的原因加上距离过远，所以只能模糊的拍到四个轮廓……飘在天上的四个轮廓。

    苏联官方给这些能够悬浮在海拔5000m，进行舰载机投射的航母单位命名为空天母舰。

    某种只存在于盟军设计试验中，连八字都没一撇的概念性现代载具。

    皇太子达郎虽然没有能够直接看到盟军军事科学家的表情，但大概也能想象出来了――自己还在设计的武器直接在对面手中变成成品，而且用的还是旧式的设计图纸，简直就是最大的讽刺。

    只不过，这种讽刺对于旭日帝国来说也完全适用。

    欧洲，盟军指挥总部。

    “根据我们的间谍搜集，以及从旭日帝国跟苏联那里获得的情报，突然出现在太平洋上的这个势力在白令海战役前并没有建造出任何自主性的战争载具单位，就连使用的武器也是从其它强权照搬而来的，但他们的单位相当特殊”

    一边说着，一边点开了上面的全息投影。

    下一刻，出现在上方的赫然是正在海面上移动的要塞的图像。

    “有一定证据表明，这个能够在海面上自由航行的单位就是发出轨道质量炮的‘超级武器’，并且它本身就具备着超视距炮击能力以及强大的防空力量，不排除能够在陆地上进行移动的可能”

    切换过一张图片，这一次，出现在上方的是两位拿着动能连射炮对远方磁暴部队进行扫射的“少女”。

    “这份情报是苏联提供的，在指挥基地遭受到轨道质量炮袭击后，这些装备着通常情况下人类根本无法装备武器的……小女孩，以超乎任何精锐部队的战斗力深入苏联基地核心。虽然不明白她们的目的是为了什么，但应该已经达成”

    图片继续切换：“她们除了能够使用这些机载武器外，包括旭日帝国海啸坦克专用的纳米偏导罩，迅雷载具专用的纳米拟态层，天狗机甲的动能传输装置……这些装备都能够使用”

    语气一顿：“我们甚至怀疑，这些‘小女孩’能够承受得住铁幕装置以及超时空传送仪的高强度能量立场，具备进行垮领域打击的尖端作战能力”

    在情报官说出这句话后，现场顿时一片哗然。

    以人类的身体做到战争兵器的动能与力量，这代表的绝非仅仅是“超级战士”那么简单，如此强大的身体素质完全可以支撑得起负荷更为强大的载具，而且这种人类身体特有的强大机动性绝对不是那些笨重的钢铁机械能够取代的。

    在同等情况下，十架守护者坦克与一个具备着一架守护者坦克战斗力的人类在复杂地形战斗，最终胜利者绝对会是后者。

    “咳咳”

    打断了会议上那嘈杂的议论声，美国总统霍华德・阿克曼语气严肃道：“先生们女士们，现在我们需要注意的不只是这些东西”

    在这位美国总统的示意下，情报官迅速将画面切换到最后一幕――

    以蓝色的大海为背景，粉色的圆环几乎囊括了超过整座太平洋三分之一的面积，在那圆环上方，神秘的魔法符文随着光芒闪烁不断流转着……

    “谁能告诉我……这个能在半秒钟能够摧毁旭日帝国五个军团舰队的东西，究竟是什么？”

第377章 中场转移



　　    也许是出于对太平洋之上那个“圆环”所代表着的技术的未知与顾忌，也许是因为三大强权彼此间漫长的征伐也让掌权着感到些许厌烦，至少在签订了停战协议后的现在，无论苏联还是盟军都没有主动开启战端的意思。v杂志虫v

    前者正因为克鲁科夫将军的突然“返回”，而接连披露出来的一系列隐藏真相而陷入混乱之中。

    后者则是在停战前苏联猛烈的攻势中元气大伤，正借着这个难得的喘息时机努力恢复，等待迎来完全能够预测的下一次大战。

    至于说旭日帝国……

    皇太子达郎的擅自决意让帝国的舰队损失惨重之余，也让现任天皇恼怒异常。

    目前由天皇芳朗开启内部大清洗正在这个帝国中如火如荼的进行着，每天都有军官被“切腹”，短时间这个帝国组织也同样无法对外进行武力侵略了。

    然而，在这三大强权都忙于自己的“私事”时却也从来没有忽视过太平洋中的那个“圆环”，无论现在表现出来的有多么混乱，但如果现在栖息于圆环下的“第四势力”贸然将手伸出的话，恐怕迎来的只是三大阵营默契的集火毁灭。

    相对于资源有限的地球来说，早已经瓜分完毕的三大强权都不可能任由第四个超级势力就这么诞生。

    假如是像旭日帝国那样一点点累积直到某个时间段才一次性爆发，公然与苏联盟军叫板的话那自然没有办法，毕竟自身在暴露的时候大势已成，就算是强行打压也势必会造成更大的破坏，最终只能捏着鼻子认下了。

    但现在太平洋上的这个超级势力雏形却是在诞生不到两个后就被发现――原本不至于这么快，但“圆环”的出现无疑让这一过程缩减到了极致。

    ――一种强大的技术能够引起他人警惕，但一种根本无法被理解，甚至连原理都没办法搞清楚的技术却能够让人心生恐惧了。

    在这种恐惧的驱使下，哪怕是付出一定代价只要能够把它摧毁也是可以被接受的。

    于是无论苏联，盟军还是旭日都在观望着……观望着对方接下来的行动，然后决定自己的策略。

    面对着眼下的这种状况，哪怕成功的利用克鲁科夫引起苏联内乱，而且还带回来一辆完整的基地车――不同于旭日帝国那辆科技被封锁而且还严重破损的基地车，这辆隶属于克鲁科夫将军的苏联基地车有着最高权限，只要有充足的资源完全能够形成另一个完整的基地体系。

    显然，眼下里蓝所面临这种状况别说是资源，就连能够让这辆基地车展开的场地都没有……估计就算是有也不可能展开。

    哪怕没有直接性接触，但从三大强权此刻的反应看来里蓝也能大致猜测出他们的想法。

    除非是决意一次性面对来自苏联，盟军以及旭日帝国的围攻，否则还是老老实实守在太平洋上这一亩三分地比较好，并且还得避免一切可能刺激到他们的举动……类似于自家的基地车在别人家基地里被展开之类的现实。

    面临着这种境况，最后里蓝做出了一个决定

    “转移阵地”

    当里蓝这么对着眼前的舰娘们说起的时候，这些才返航不到两天的少女们明显无法理解他的意思，面面相觑着再一次将疑惑的视线投向“总督”。

    “短时间内，我们已经没有继续在这个进行世界的条件了”

    里蓝语气平淡道：“目前镇守府的实力无法直接面对来自三个强权的正面围攻，冒出扩张只会造成更严重的后果……除非是等到他们自己忍不住先动手，否则在这个时间段内我们也不可能主动出击”

    “那个”

    时雨弱弱的举起手：“总督阁下，既然没办法主动出击，那应该也没办法转移阵地吧？”

    里蓝不置可否道：“只是对于这个世界而言”

    手掌翻开，灰色的“宝石”安静的悬浮在距离掌心接近5cm的半空中。

    这一幕引起了底下诸位舰娘们的注意。

    在从这个世界里被建造出来后，直至今日的一个多月接触中，无论是里蓝所建造出来的舰娘还是鹿目圆香所建造出来的舰娘，这些对于这个世界已经产生基本认知的少女们也大致明白自己的“提督”存在着某种异于常人的“能力”。

    就像是里蓝一开始所展现的那种能够直接以“瞬间移动”的方式，将自己与周围的人带到遥远的旭日帝国首都，然后又瞬间回到镇守府之类的。

    又像是鹿目圆香在资源点袭击战时，能够用那种樱色的“光矢”轻而易举的解决连舰炮都无法对抗的海啸坦克，乃至于此刻的天际――

    甚至不用抬头，舰娘们直接往海平线望去都能够看到那笼罩在大海之上的圆环。

    只不过光芒似乎比起一开始已经黯淡了许多，如果不是仔细观察的话甚至都看不清它的形态了……

    虽然没有直接询问，但这些少女心底都明白这些是来自谁的“手笔”,只不过因为“总督”在回到镇守府后面对“提督”时的异常表现，让战舰少女们在担忧之余都将内心的疑惑压下去就是了。

    所以在现在看到“总督”手中那有悖科学常理，没有任何支撑却凭空悬浮的灰色“宝石”时，在场的舰娘也没有感到任何惊奇的意思。

    她们只是有些疑惑“总督”口中那个“对于这个世界而言”究竟是什么意思……

    而同样看到这一幕的魔法少女却像是想起了什么，下意识的张开嘴――

    “这次由我独立进行”

    先知先觉般的，在魔法少女将话语说出口之前就视线对上了她：“你需要做的就是在我离开的这段时间内保持这个世界局势的基本稳定”

    “可是……”

    手掌往上探出，一把握住那颗不断旋转的灰色“宝石”：“没有可是！”

    不得不说，在决定以自己对鹿目圆香的记忆创造出眼下这个“记忆体”，然后对晓美焰进行追踪时，因为资讯缺失里蓝疏忽了一个现实――鹿目圆香的性格。

    对于某些人而言也许她那种同等的包容与博爱是最难能可贵的品质，但对于现在的里蓝而言却是极端糟糕的一种现象。

    原本计划是想要利用“圆环之理”的反科学力量引起活性能量冲击对盟军与旭日帝国进行震慑，然后在克鲁科夫引起苏联内乱的时候直接将这个世界第一的强权上层统治者一锅端，随后顺理成章的把剩下的两个解决掉，但鹿目圆香的“坚持”却让这个计划直接崩盘。

    眼下短时间内在这个世界根本没办法继续进行扩展，里蓝只能消耗些许能量直接对另一个世界进行侵入，这种情况下怎么都不可能让“圆环之理”继续进入搅局了……哪怕她的本意只是想要“保护”现在无法使用能力的里蓝。

    “做好你自己应该做的事情就行”

    一只手按到高达十米的苏联基地车上，里蓝转过身：“剩下的我自会解决”

第378章 “叛逆”的鲁鲁修（1）



　　    中华联邦，直辖城市广州。∮杂∞志∞虫∮

    坐在一处餐厅内的里蓝，正饶有兴趣的看着墙壁上电视播放的画面。

    “中华联邦第89代天子于今日外访EU同盟，受到热烈欢迎……”

    “成都境内乱党已被镇压，士兵受到居民夹道欢迎……”

    “联邦第三代人型自在战斗装甲骑兵开发完成，现已投入量产……”

    “11区发生内乱，反动武装黑色骑士团宣布成立……”

    ……

    画面的最后，转移到了一个模糊的画面上。

    戴着黑色头盔与披风的身影，公然出现在世人面前，向着全世界发出了自己的宣言：“……拥有力量之人啊，畏惧我们吧！没有力量之人啊，追求我们吧！世界，将由我们黑色骑士团，制裁！”

    “嗝~这小子连脸都不敢露出来，还说什么――嗝，制裁世界”

    一边发出不屑的嘲笑声，精神早已经被残酷现实与酒精所发麻痹的客人转过身看向坐在对面的身影，试图从这个“路人”口中得到些许的赞同――

    “你说是不是……嗝”

    挠着脑袋，疑惑的向周围看去：“嗝~人呢？”

    ――――――分割――――――

    11区，湖畔酒店。

    “好极了！”

    看着远处那缓缓消失的身影，李冲心中的兴奋之意溢于言表。

    这种感觉可跟坐在屏幕外看的时候完全不一样！

    作为亲身参与制定了这一过程，又亲身体验了这一历史性时刻的穿越者，李冲对于黑色骑士团未来的发展可谓是一清二楚。

    毫不夸张的说，只要黑色骑士团能够按照剧情发展下去，将来他也算是“开国元勋”一类的人类了，着怎么能让他不感到兴奋。

    只不过这一幕在旁边的人看来却有些诡异了。

    “喂喂，扇要，你没问题吧？”

    李冲精神一震，连忙回答道：“没事没事，只是有点激动了而已”

    “啊，也是，毕竟从今天开始就真实出现在公众视线底下了……不知道布列坦尼亚那群杂碎会不会派兵围剿啊”

    扇要――李冲在这个世界的“新名字”

    跟那些带着原本的身体，或者说有什么强大能力的穿越者不同，李冲的穿越完全是在一种“无意识”的状态下完成的。

    没有车撞，没有触电，甚至连意识都没有模糊过半分，只是因为感到眼睛有点干涉所以揉一揉――就穿越了。

    还好死不死的穿越到“扇要”，这个在他对于整部剧情映象中几近于可有可无的人体内。

    简单点来说，大概就是魂穿夺舍的套路了。

    在经历了一开始的沮丧与失落后，李冲也重新振奋起精神，毕竟他所穿越的世界又不是那种连个活人都没有的陌生世界，只不过就是当一下武装反动派吗，而且还有大腿（主角）可以抱，只要不做事按照剧情走下去，在最后谋个一官半职的绝对没问题。

    最最重要的是……

    “卡莲，没问题吧？”

    看到那个熟悉的红发身影后，李冲径直走到她身边询问道。

    “呼，总算是完成了”

    名为卡莲・修坦费尔德的少女对着“扇要”――她记忆中哥哥的友人露出笑容：“接下来，就是打响黑色骑士团的名号了！”

    ――有妹子可以泡。

    面对着卡莲的笑容，又想到了“即将出现”的CC，李冲默默的在心底点满32个赞。

    ――――――分割――――――

    中东地区，18区。

    看着屏幕上转播而来的画面，布里塔尼亚帝国第二皇女心底久久无法平静，半晌：“就是这个自称ZERO的家伙，杀死了克洛维斯吗？”

    一边的亲卫队长深深的俯下身：“请节哀，柯内莉亚殿下”

    “……这里的战争已经结束了”

    从王座上站起身，柯内莉亚语气凛然：“我会请求接任11区总督，基尔伯特卿，你会协助我吗？”

    低着头的基尔伯特・G・P・基尔福特――或者说穿越者徐木飞，下意识攥紧手掌。

    （终于……到了这一刻了吗？）

    与那身处于遥远11区内的李冲一样，徐木飞同样是一个“魂穿”者，只不过他魂穿的对象稍微有点不妙……基尔伯特・G・P・基尔福特，帝国第二皇女柯内莉亚的亲卫队队长，性格古板忠诚的贵族骑士。

    在魂穿的时候徐木飞连带着这具身体本身可以跟藤堂镜志朗、四圣剑等黑色骑士团的劲敌相当的战斗实力也一并继承下来，并且还在自己的摸索中取得了长足进步，现在他完全有自信打败曾经的三个基尔伯特・G・P・基尔福特，但这些都不是重点。

    （黑色骑士团……剧情快到了）

    剧情中，这位忠诚的骑士直到最后一刻都在保护着柯内莉亚，然后……GG了。

    可以说，在获悉了自己穿越，并且还是穿越成为了柯内莉亚的亲卫队长后，徐木飞全程就在为自己将来的“剧情”而感到恐慌。

    剧情能不能被逆转？

    自己会不会被“剧情杀”？

    身份会不会暴露？

    ……

    最开始，这些的疑问差点没把他压垮，但现在他有自信这么说了――

    “yes，your highness！”

    柯内莉亚闻言露出了满意的笑容：“对了，你之前要求的‘兰斯洛特’复制品已经送到了”

    按捺住内心的激动，徐木飞语气恭敬的告退离开。

    “四代机吊打你二代机――我就不信两架兰斯洛特还搞不过‘剧情’！”

    ――――――分割――――――

    中华联邦，首都北京。

    “星刻，我真的……真的可以到外面的世界去吗？”

    “陛下，这是我黎星刻对您的誓言”

    半跪着身体：“终有一天，我会为您撕碎这座布满虚伪与丑恶的皇宫！”

    “……嗯，星刻，我相信你！”

    此刻，无论是半跪着的“麒麟儿”，还是站起身的“中华联邦第89代天子”，都没有发现彼此嘴角上那轻微勾起的弧度……

    ps：日常求收藏求推荐求打赏求订阅……

第379章 “叛逆”的鲁鲁修（2）



　　    跟里蓝才刚刚离开的《红色警戒》世界一样，这个世界的历史经历了一系列变迁，最终延续至今的同样是三大强权，只不过组成跟名称有所差异。Ψ杂ω志ω虫Ψ

    EU――由欧洲各主要国家发起、成立的类似欧洲联盟的多国家松散政治组织。采用联邦制，

    与神圣不列颠帝国长期处于交战状。

    神圣不列颠帝国――原本位于正常历史线下欧洲的大不列颠地区，在特拉法加海战中败给了欧洲的民权主义革命势力，女王伊丽莎白三世在爱丁堡被革命势力所包围，在此之后，正在美洲进行侵略与殖民的贵族神圣不列颠公宣布将神圣不列颠帝国迁都到美洲。随后以强大的军事力征服了世界三分之一的版图。主要领土有：现实世界中的整个美洲，亚洲的日本，以及大洋洲的新西兰等，在中东也占有部分领土。并在非洲地区与EU展开激战，最后与EU达成停战协议，从EU手中夺取了非洲的北非、西非、南非，欧洲的法、西、葡、低地三小国、俄罗斯等共二分之一的领土。

    从“帝国”的这种称呼大概也能够推测出他们目前的制度选择以及阶级划分，简单点来说，就是把封建时代的那一套搬到现代，揉和了一定程度上“民主”然后在整个帝国范围内通用。

    以及最后，里蓝眼下所在的中华联邦。

    采用君主立宪的制度。国家名义上的领导者是天子，但实际却由大宦官们掌权、处理政务。是与神圣不列颠帝国明争暗斗的两大势力之一，以及他们的口号……

    “平等均富？”

    看到这里的里蓝哑然，转过身，望向远处那座古老而黑暗的城池――确实是城池，因为历史的不同，这个世界线下的中华联邦并没有长期遭受过大规模的内乱与破坏，因而旧时代的那些代表性建筑之类的也基本完整的保留下来。

    虽然在“樱石能源”出现后，以能源革命为开端出现的热武器取代冷兵器，这些用石头堆砌的建筑也相应的失去了保护功能，但能够节省一笔额外开支，无论是下面饱受剥削的平民，还是上面肆意暴敛横征的宦官都很乐意这么做。

    种种的因素下，这种融合了旧时代封建特色的建筑却是跟现代化的科技夹杂到了一起，形成眼下中华联邦特有的一种社会生态，在慕名者看来这就是“历史的沉淀”，而在唾弃者看来这却是“旧时代的残余”。

    所谓“平等均富”的口号只不过是上层为了降低下层人民的不满而推出来的一个借口罢了，尚且不提以这个世界目前的生产力能不能达到这种类似于“共产主义”的大后期阶段，单单是联邦上层的“王亲国戚”以及把持朝政的大宦官们就不可能任由这种场景出现。

    怎么说呢……对比才能够产生差距，如果每个人都拥有同等的资源，那么自己超人一定的身份以及地位岂不是变得毫无意义可言？

    遵循着这种想法，联邦上层在经历了几次改革失败后，彻底走上了与这个口号完全相反的道路。

    就里蓝刚才所看到的，作为联邦直辖城市的广州，该繁华的地方确实繁华，但该落后的区域却比正常历史线下的还要恶劣得多。

    简直就像是在民主现代化的社会里过着专制封建时代的生活水平。

    所以，在短短不到五分钟的时间内就听到成都，西安两座城市爆发“叛乱”然后被镇压的消息时，里蓝并没有产生任何诧异的情绪。

    这个时代可不是完整的封建时代，信息的流通以及知识的普及，注定会让绝大多数人接触到外界正在发生的现实，然后对比着自身的处境，在找不到可以改变的途径时，极端愤怒以及不满情绪的驱使下化为暴力反抗也是能够预期的。

    只不过，这个时代也确实不是封建时代，冷兵器时期人们可以随手拿起一把锄头镰刀占山为王，自号XXX震慑一方之类的，但这个时代却是“樱石能源”被开发发现的现代化时代，单单基本武器配备的差距就能够抵消超过99%的外在因素。

    饭吃不饱可以挨着，衣服穿不暖可以撑着，受伤得不到治疗可以忍着，但彼此武器的巨大差距却不是主观任何意志能够抵消的，否则这里就不会是低魔唯物主义世界，而是高魔唯心主义世界观了。

    人型兵器，又名“人型自在战斗装甲骑”，通称为Knightmare，以樱石能源为基础开发建造出来的泛用人形机甲，特征是外表拟人化以及能够通过钩爪装置在各种地形移动战斗。

    而中华联邦现役的kinghtmare是二代机型钢骷，这种高度4.5为米的人形机甲是由高强度复合金属制造，除非是重型反器材武器，否则别想能够击穿它们外部挂载的装甲，更别说是核心的加厚机舱区。

    在这个世界多次冲突的战斗经验表明，唯有kinghtmare才是对抗knightmare的最佳选择。

    但对于连饭都吃不饱的“叛军”来说这没有任何意义，他们根本没有能力与技术去获得这种能够与kinghtmare抗衡的武装力量，还是说要用以血肉之躯去对抗？

    那么做的话，结局大约就是里蓝刚才看到的成都与西安的“镇压”结果了。

    漫长的剥削与压榨让这个联邦的人民一次又一次的爆发，但在冰冷的国家机器镇压下一次又一次的失败，于是，人民渐渐学会麻木，麻木的看待一切，又麻木的接受一切……

    “很熟悉的场景不是吗？”

    遥望着远处那座一半笼罩霓虹灯光之下纸醉金迷，一半笼罩在幽暗死寂下挣扎求存的城市，里蓝眼中露出笑意。

    对于“开基地”而言，这大概是最合适的环境以及场所了。

    ps：分卷功能似乎要到7.1后才能开

第380章 “叛逆”的鲁鲁修（3）



　　    事件的开始，是在第九号码头。≯杂≌志≌虫≯

    就跟红警世界的苏联港口奥索拉一样，中华联邦也存在着对外――面向大海的通常是以神圣大不列颠为对象，彼此进行的双边贸易区域。

    其中，作为接近南海区域的广州，自古以来就作为这片陆地对外贸易的通商口岸存在。

    在中华联邦真实成立之后，更是将这片贸易区域扩展到十三个，从一号到十三号码头在沿海区域连成一片，每天从这些码头转过的货物要么送往洛阳，要么送往各位权贵宦官的府上，而在日本战败，领土被神圣大不列颠侵蚀划分为11区后，这种贸易的频率以及份额却是与日俱增。

    可以说，就是这么小小一个广州市内的利益锁链就牵连了整个中华联邦超过80%的权贵，人们的势力以及眼线在这里盘更纠结，这种情况下任何人想要在这里滋生事端都得考虑一下后果，除非真的是那些什么事都不清楚就一头闯进来的愣头青，不过他们的命运往往都是在生事当天晚上就被绑上石块沉到海底。

    现实不是幻想，当你没有足够的力量去挑战规则时，除了适应就是被规则“淘汰”。

    然而就在这天，第九号码头却发生了一起诡异的事件……

    “大约是在凌晨两点钟到三点钟的时候，他们的动作相当迅速，应该是有预谋的行动”

    检察官一边指着倒在地面上一位守卫喉咙位置的伤口一边说道：“包括吴船长在内都是被一击毙命，连发出警报的时间都没有”

    “几点钟发现的？”

    “在早上五点钟的时候，刘家派人上来查货的时候发现了异常，然后第一时间报案”

    “查过那些人了吗？”

    “查过了大人，不过没有查出什么异常，估计和这起事件没什么关联……”

    “有没有关联是你说的算？”

    表情阴鸷的钩鼻男子语气不耐道：“知道这船上是谁要的货吗？”

    “那个……”

    “刘大官人要的东西！要是真的没了你以为会有什么后果？！”

    检察官脸色一白，忙不迭道：“小的明白了，马上去办！”

    “嗯，记得药加多点，别怕弄死人，区区几个下民的命我还撑得住”

    “是是是……”

    恭敬的退走后，留下表情阴鸷的男子面对着船上的惨状，半晌发出一声冷哼。

    当日傍晚时分，从11区运来的一船樱石矿被“歹徒”劫掠盗取的事件迅速在第九号码头内传开，没有人追究这种高密度军用能源矿究竟是谁私自收购的，在收到这个消息的后，连同着那些地头蛇在内，所以生活在这里的人都默契的降低自己在这片码头区域的存在感。

    在这个宦官把持朝政的时代，无论具体是谁，能够在神圣大不列颠帝国内找到渠道然后购入樱石矿的人都决计不是这小小的码头里的任何人所能够对抗的。

    受到这个消息的影响，甚至接下来的两天里这个座码头来往的商船都因此少了很多，直到第三天。

    “给我查，查不到就抓！抓不到就杀――”

    如果说两天前只是恼怒的话，现在在收到从洛阳传来的命令后，这位表情阴鸷男就是惶恐了。

    很显然，在极端情绪驱使下，人类容易做出极端的过激性行为。这个道理无论对于“上层人士”还是“下层平民”，只要是人类就是通用的。

    愤怒的对着前边恐慌不已的属下咆哮着：“告诉那些贱民，要是不把抢夺货物的那些匪盗供出来，就统统株连！”

    无论这位官员究竟是出于什么样的目的说出这种话，目的仅仅是为了逼迫那些“歹徒”现身亦或者只是情绪失常下做出的非正常举动。

    但对于战战兢兢地生活在第九码头里的人来说，自己的结局却是在这第三天的傍晚被注定了。

    第三日下午，调集而来的军队已经在傍晚之前将着整座码头封锁起来，有关系人趁着最后的机会托关系跑路，而没关系的则只能绝望的看着远处那些林立的军队，等待着即将到来的绝望命运。

    在这时，第九号码头的平民窟里传出一个声音。

    “是你――绝对是你！”

    “愤怒”的指着对面那个依旧搞不清楚状况的青年：“那天你夜里你明明就出去了，还说没有！”

    “等等，羔子，你在说什么？！”

    “到了现在还想骗我吗？！各位父老乡亲，就是这个家伙偷走了官家的货，害得大家现在遭受这样的处境――一起把他拉到官府上去我们就得救了！”

    一开始，周围围观的人只是沉默，然而在听到最后那句话后，一双双眼睛却亮起――宛如夜中那饥渴的孤狼，看待着自己的“猎物”一般。

    面对着这一幕，被指认的“凶手”恐惧了。

    “等等、等等――我没有！”

    “就是这个小子！”

    “我认得他，他之前偷过我店里的东西！”

    “难怪我看他长得贼眉鼠眼的，一定是他!”

    “就是这小子干得事，还得大家都受罪！”

    “拉他去官府！”

    一个年龄不到18周岁，体重不到50kg的平民窟瘦弱青少年，能够以一己之力悄无声息的杀死整艘商船109人，然后把船上50吨重的樱色矿盗走吗？

    然而这一刻，没有任何人会在意这个问题。

    人们呼喊着，纠集着，将“凶手”死死的捆绑。

    然后推搡和，拥挤着，将“凶手”拖到官府之前，祈求着官人能够”明辨是非”，带走这个“凶手”，然后放过自己一条性命。

    很快，官人出来了。

    “一群泥腿子，真的以为我是蠢货？！”

    俯视着前边台阶下那已经是出气多进气少的瘦弱青年，阴鸷男只感觉自己的智商受到了侮辱――跟这些已经因为绝望而陷入癫狂的平民不同，他还有退路，所以还保留着常识。

    然而拥挤在眼前的这些人群，已经从人群中传来的恶臭与噪音，却让他的忍耐达到了极限，加之从洛阳传来的那道消失无时不刻提醒着他自身的处境，种种情绪混杂扭曲到了一起。

    阴鸷男一把抓过旁边一位士兵手中的枪械。

    “砰――”

    7.62毫米的梭形金属子弹穿透了241.84m的距离，轻而易举的在那坚硬的头骨上钻开一个小孔，在后脑带出一溜红白相间的浑浊体。

    当阴鸷男的身体缓缓软倒的时候，整座府邸前超过1000人却是没有半个声响发出。

    直到那具的尸体沿着高高在上的台阶一直滚到那些底下那些平民脚边时。

    “――杀人啦！！！”

第381章 “叛逆”的鲁鲁修（4）



　　    很多时候，人类对于社会环境的忍受能力超乎要超乎他们自身的想象。∠杂±志±虫∠

    ――生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛

    这样的话语对于绝大多数人而言是无法通用的，精神上的不说，单纯物质上而言，一个正常人类想要活下去的话只需要一定的空间，食物，水跟氧气就足够了。

    无论外部环境多么恶劣，但至少对于眼下的中华联邦来说这种“基本条件”还是能够得到满足，加之起义者们一次次的反抗根本看不到任何希望，于是大多数人最终的选择是在麻木中渡过自己的一生。

    对于这些人而言只要能够活下去就足够了，哪怕连他自己都不知道自己这么活着有什么意义。

    只不过，倘若这种连最基本的，能够让一个人活下去的社会环境都被抹杀了的话，他们会选择怎么做？

    此刻发生在中华联邦港口城市广州，第九号船坞――后来的黎明之城所在地，正在发生的一切就回答了这个问题。

    “――杀人啦！！！”

    当阴鸷男被杀死的一瞬间，在场所有“人”所产生的第一反应是错愕，然后划分为两个泾渭分明的阵营――平民们紧随着错愕产生的是喜悦，对于压迫剥削者被消灭的喜悦，而那些保护在周围的士兵产生的却是恐惧。

    对于就残留着大量封建残余的这个联邦制国家而言，一位官员的死去代表着绝对不只是一个家庭的问题，更别说这位官员背后站的是权倾朝野的大宦官之一。

    很快，这些完成了由恐惧到绝望的士兵中就有一位就找到了“解决方法”。

    站在街道尽头，亲眼看到远处阶梯上这一幕发生却根本无法阻止的卫队队长，一把抓起旁边原本只是维持秩序用的扩音喇叭：“乱党――镇压！！！”

    这声嘶力竭的呐喊几乎传遍了整个第九号码头，底下因为官员死去而产生混乱的人群有了那么一瞬间的平静，随后反应过来的人却爆发出了更为猛烈的“冲击”。

    是的，这个就是为队队长唯一能够想到的拯救自己的方法。

    ――如果是叛军所为，那么官员的死去的责任就不完全是在这些士兵头上，毕竟这已经是“战争”的级别，而不是“捕捉盗匪”的程度。

    前者别说是死掉一个地方官员，就连将军之类的折在里面也是理所当然，而后者却完全是这些士兵的疏忽大意导致。

    只要将眼下发生在第九号码头的事情定性为“叛军反抗联邦统治”，那么对于奉命而来的士兵来说一切都会好很多，死去的官员是因为叛军阴谋策划而死，只要将策划的叛军镇压就能够解决问题，甚至还能接着这个机会往联邦上层爬。

    然而对于生活在这片区域里的平民而言，却是另一种极端的状况了……

    几乎在卫队队长喊出那句话之后，战斗……或者说屠杀就开始了。

    为了自己的性命，士兵端起枪械，对着底下那些哀嚎求饶的同胞扣下扳机――联邦法律，镇压叛军一切以效率为重。

    人们面对绝境时会做什么？

    ――逃亡

    逃亡失败后会做什么？

    一脚踹开正在向着钢骷上方爬来的一位平民，在他坠落时眼中那绝望与恶毒的神色，让这位卫队队长心中忍不住一颤。

    随后，义无反顾的对着坠落的方向扣下扳机。

    “哒哒哒――”

    弹射的火光，倒映出那狰狞而苍白的面孔，直到背后那惊慌失措的声音传来。

    “队长，人太多了！”

    “换上钢骷！”

    没有任何迟疑的给出这个答案，哪怕他自己明白这句话所代表的残酷性。

    随后，卫队队长转身躺入knightmare的驾驶舱，在舱门闭合的最后一刻视线扫到了那双哪怕死去却依旧未曾闭合的双眼。

    “跟你一样，我也只是为了活下去……”

    语气哆嗦着，躺在驾驶舱的卫队队长像是疯子一般喃喃自语：“错的不是我，不是我……”

    当4.5m的人形机甲出现在整个拥挤而混乱的广场上时，对于平民的屠杀效率达到了峰值。

    以6000发/分喷吐着金属弹头的机载加特林，疯狂的扫荡着这片广场上一切站立着的生命，科技赋予了人们无与伦比的杀伤效率，然而讥讽的是迎接这种可怕效率最多的却是人类自身。

    “错的――是这个世界啊！！！”

    ――――――分割――――――

    当身处于广场之外的里蓝听到那一身声嘶力竭的呐喊之后，眉头一挑，随后直接转身离开。

    怎么说呢……虽然对于苏联的克隆人技术有着一定的信心，但那血肉之躯对抗金属装甲还能够战而胜之的事情明显是无法发生在这种唯物世界的。

    对于此刻仍旧身处于广场内的那六位克隆征召兵来说，任务进行到这里大概也算是基本完成了，毕竟满打满算也就耗费了60kg樱石矿的能源，不能继续要求太多。

    既然内部的“环境”已经完成，那么接下来外部的就变得简单许多……

    离开那片被血腥与哀嚎充斥的广场，径直走到平民窟的深处。

    这个以往生活着诸多社会底层人士的黑暗角落，在这一刻却是难得的呈现出一种诡异的平静……这也是理所当然的，毕竟原本生活在这里的人现在都出现在广场里了，一个不剩的。

    “效果不错”

    张开手掌，掌心那块棱形的樱石一点点的化为粉末，沿着指缝的缓缓洒落。

    而与此同时，在那双漆黑色眸子的深处，一丝丝幽蓝的火焰却悄悄燃起。

    “勉强算是足够了……”

    遥望着远处，那兀自不断传出闪光的区域：“你们应该感到荣幸，至少你们的一生还是有那么一点价值的”

    西面的大海上，夕阳最后的余晖沉入大海，在这一刻，此刻仍旧停留在第号九码头的所有人都“看”到那一幕――

    官员被杀死的一幕，卫队长呼喊的一幕，自己被定性为叛军的一幕，然后……

    嘴角拉出一道弧度。

    ――“自己”被屠杀的一幕

    人们面对绝境时会做什么？

    ――逃亡

    逃亡失败后会做什么？

    ――反抗，不计一切的反抗

    “和这些狗官拼了――！”

    ps：感谢读者“污师500”的打赏，加更送上

第382章 “叛逆”的鲁鲁修（5）



　　    根据战后的回忆，这场发生在第九号码头的起义究竟是由谁引起的根本无从得知，问遍了每一个在那场残酷厮杀中幸存的人，所能得到的回答都模糊不清。ξ杂★志★虫ξ

    “不知道，当时就是脑子一蒙，看到外面有人上我就冲出去了”

    “不清楚，好像是我拿着扁担出去的时候由谁塞给我一把枪――对，就是那个什么ADK-45式突击步枪，然后就跟着前面的人上了”

    “当时已经是晚上看不大清楚，不过看起来不像是联邦人，一个个高高大大的”

    “对，而且都穿着红色的衣服”

    “印象最深刻的是什么？”

    几位老兵对视一眼，最后给出了一个让记住相当诧异的答案。

    “他们，根本就不怕死”

    ――――――分割――――――

    克隆人怕不怕死？

    这是一个问题，从生物学而言，以某个个体为蓝本复制产生的克隆体，会依照着自身的生存环境产生于原本本体截然不同的人格，在这个方面看来，每个人――包括克隆体在内都是独一无二的。

    但对于眼下被里蓝控制克隆征召兵而言，其他方面也许不打清楚，但对于死亡的本能性恐惧却几近于无了。

    对于这些从培养槽诞生，造价为10kg樱石矿/单位的征召兵而言，他们甚至连思考的“功能”的概念都欠奉，只是本能的服从命令，本能拿起武器，本能的杀死别人或者被别人杀死――完成自己一生的“使命”。

    然而，当这种基础性本能在不明真相的人们看来却摇身一变成为了最英勇的战士，哪怕前方刀山火海也依旧迎刃而上。

    这绝非夸张，比起刀山火海来说，那些人形机甲搭载的对人加特林以及三米多长的复合金属“巨剑”，其恐怖程度绝对有过之而无不及完全是擦到就伤碰到就是的级别，但这些站到了所有人前面的“战士”却依旧端着那挺ADK-45式突击步枪，呐喊着意义不明（乌拉――！）的口号向着对方发起冲锋。

    作为群居性生物与情感性生物，无论承认与否，人类总是会有意无意的收到外在环境的影响，面对着这些“舍生赴死”的战士，跟在后面的那些平民哪怕一开始心里怕的要死，但在看到这一幕幕后也悄然的改变想法。

    如果说是之前“看到”的那些画面堵死了这些人最后的求生之路的话，那么此刻出现在第九号码头里，这些第一位向着联邦士兵发起冲锋的“红衣战士”就成了这些绝望之人所能看到的最后的一丝曙光。

    “反正结局一样是死，乡亲父老们――跟这些狗官拼了！！！”

    被鲜血与火焰扰压倒了理智的人们，拿着那些甚至连自己都不知道是怎么到手的制式武器，向着府邸的方向推进。

    沿途，这些根本没有经受过任何训练的武装平民在来自联邦士兵的阻击下死伤惨重，但往往在人们即将崩溃的前一刻总会有几个“红衣战士”出现在队伍的最前方，呐喊着继续前进。

    人们无从计算自己身边究竟倒下了多少人，自己周围的面孔又更改了多少次，只能在这种“大势”的挟带之下，一直向着连他们都不知道究竟是什么的“最终目的地”冲锋。

    ――――――分割――――――

    “这些该死的贱民――根本就是早有预谋的！”

    当从手低下士兵收到九号码头内骚动的消息后，卫队队长心中产生的绝非仅是愤怒，夹杂与其中的还有一丝侥幸与解脱感。

    如果这一切都是早有预谋的话，那么此刻的所作所为也能够得到”原谅“了……毕竟作为联邦的军人，剿灭叛匪不是职责所在吗？

    是的，这都是他应该做的……

    这么想着，卫队队长那苍白的脸上露出了一丝神经质的笑容，让周围的士兵加强警备后对着守在第九号码头外方的knightmare小队命令道：“镇压叛军，格杀勿论！”

    “等等队长，不是说缴械不杀的吗？”

    “蠢货，没有人会缴械投降的！”

    回想着之前看到的那双眼睛，卫队队长咽下一口唾沫：“没错，不会有人投降……”

    哪怕有人投降，在目睹了这种事情后，还可能让他活下去吗？

    透过钢骷的装甲，看着底下的广场。

    肉眼可见的每一寸土地，都被鲜血与残肢所侵占，他们毫无反抗之力的在死在自己手中。

    ――这不是战斗，而是屠杀

    正因为清楚，所以才明白后果，瞳孔一点点涣散，伴随着通讯器那边传来的惊呼声，巨大的人形机甲径直冲破了广场的隔离带，伴随着那坍塌崩飞的碎石与瓦砾，仅仅一墙之隔的几位平民呆呆的抬起头，看着突然出现在眼前的“恶魔”。

    清冷的月光下，在那银白色金属涂层上的猩红“染色”以及依旧死死抓在那挺加特林上的半截手臂，宛如地狱之中才会出现的场景。

    位于最前方的男主人一瞬间失去了全部力量，正要瘫倒的时候背后孩子恐惧的嚎哭声让他强行停下了这个举动。

    花费了足足十秒钟的时间才利用那混乱的大脑勉强组织出一句话：“大人，我、我们只是来请求避难的……那、那些乱党正在――”

    “锵”

    3.5m的复合金属剑刃轻而易举的将这个被生活压得连腰都直不起来的男子斩成两半，后面的女主人与孩子在看到这一幕时就像是被扼住了喉咙一般，嚎啕的哭声戛然而止，直到那挺沾满血迹的加特林抬起。

    “不……不要――”

    “哒哒哒――――”

    直线距离741m之外，站在拥挤人群之外的里蓝突然皱起眉头。

    沉默的看着手中已经化为粉末散落的樱石。

    “……并没有什么区别”

    平静的从一侧征召兵手中接过递来的另一枚棱形樱色，淡淡的幽蓝色光芒一点点蔓延，最终尽数没入那双漆黑色的眸子。

    “轰――”

    “哒哒哒――”

    “救――”

    “乌拉――！”

    “镇压叛党，格杀勿论！”

    梭形的子弹从脸侧不到3cm的空间穿过，伴随着尖锐的破空声径直在背后那堵半塌的墙壁上钻出一个直径超过5cm的豁口。

    轻轻的按下那个“按钮”。

    “嗡”

    细微到如果不仔细去听的话根本无法捕捉的声响，炽白色的光束从手中的近战热光刀柄内冒出，也就是在这个时候，前方拥挤的人群已经完全被突入的两架kinghtmare“撕裂”，后方那个突兀之极的身影也随之暴露在他们面前。

    下意识的，钢骷的驾驶员抬起了手上沾满鲜血的加特林――

    “但至少，你们的死亡还是有那么一点价值的”

第383章 “叛逆”的鲁鲁修（6）



　　    这是一个低魔世界。ミ杂※志※虫ミ

    早在通过“混沌之环”进入到这个世界的一瞬间里蓝就察觉到了，但作为一个低魔世界，这里的活性能量却没有像正常世界那样以无法捕捉的形态游离在大气中，而是分散为两个部分，一个部分似乎与某个相对强大的意志融合，而另一部分，却相当奇妙的被“凝聚”起来，成为了一种连任何“资质”都没有的普通人都可以接触的存在。

    并且在漫长的岁月流逝中，这种凝聚的现象还慢慢的加剧，到了里蓝眼下所看到的，这个世界超过90%的游离活性能量都已经作为另外一种“物质”深入到每一个人的生活之中了。

    是的，它们就是“樱石”

    这种类似于稀土的存在能够直接影响到世界各国势力版图的大小与边界。

    并且它还是作为现代化核心战力knightmare的主要制造原料之一，这也无怪乎EU，神圣不列颠帝国还是中华联邦都极为重视这种战略性物资，并为此挑起了几次战争与冲突。

    而在另一方面，里蓝对于这种“樱石”的需求同样巨大。

    这个世界并没有类似于《红色警戒》里能够让“特拉斯电圈”产生的种种必须条件，这也导致了偌大的一辆苏联基地车没有办法像红警世界一样获得几近于无穷无尽的能源，对各种单位进行批量爆发式的生产，再对比起这个世界总体依旧处于内燃机级别的发动力，显然是无法支撑得起基地车如此大的消耗的。

    在这个时候，里蓝注意到了“樱石”的存在。

    跟这个世界的人们不同，对于里蓝而言这种稀有矿石的“功能”不仅仅是能够用作能源用来制造单位，还有另一种更为奇特的效用……

    这种完全是由活性能量混杂形成的矿石，在某种程度上甚至能够跟高等科技世界观内的“能量矿”相近，然而这个世界的人们并没有能够提取内部活性能量的手段――就算是有了没有任何意义，因为作为普通人的他们就算是得到了活性能量也无法操纵。

    但对于里蓝而言，这种概念却大大不同了。

    ――确实，资讯修复期间无法使用自身的能量，但假若使用的是外部的能量呢？

    “咔嚓”

    伴随着手上第三枚棱形樱石因为内部活性能量尽数被抽取而华为粉末散落，空荡荡的体内流入一丝微弱得几乎可以忽略的“热气”，就是这么一丝“热气”，却成为了打破“常识”与“非常识”的力量。

    “哒哒哒――――”

    15mm的机载加特林上，伴随着长达一米的火舌，以6000发/分喷吐着金属弹头的复合金属枪管疯狂转动，顷刻间将强一大片地面连同着后方那堵半塌的墙壁打成筛子。

    喘着粗气的钢骷驾驶员控制着这架knightmare转身，尚未冷却完毕的机载加特林再一次对着那拥挤的人群抬起，正要扣下扳机的时候突然感觉钢骷上方似乎传来了什么东西接触的感觉。

    下一刻，炙热的触感沿着头皮没入后脑，狂躁的意识瞬间陷入虚无。

    一只手抓住驾驶舱外部的挂载装置，一手按下手中近战热光刀的输出限制按钮，散发着刺眼光芒的炽白色光束缓缓黯淡消失，而脚底下的这架钢骷也随之失去了动力。

    钢骷的设计师在设计着这种型号的knightmare时也许根本没想到这种情况，驾驶舱位置加厚的外置挂载装甲根本没能起到丝毫的作用就被“近战武器”贯通，直到驾驶员死亡的整个过程中弹射装置甚至都没有触发过就直接报废。

    从这架4.5m的人形机甲上站起身，里蓝遥望着远处正在拥挤人群中肆虐屠杀的其它三架钢骷。

    以血肉之躯对抗金属制造的战争兵器是如此荒谬而可笑，毕竟碳基生物先天性的生理极限也就是那样，也许能够一拳打坍一度没有加厚的黄土墙壁，但一拳打穿一堵1cm厚度的钢板却根本不可能――除非是揉和了游离活性能量的拳头。

    在如此短的时间内，里蓝获得的樱石矿也就能够建造一个兵营以及相对应的ADK-45式突击步枪生产线，除了征召兵之外连更高一级的步兵单位都生产不出来遑论是装甲部队，值得庆幸的是，“樱石”这种活性能量聚合体的存在给里蓝提供了另一种短时间内就能够急速扩张的选择……

    握住第四块樱石，伴随着另一架钢骷横扫的“巨剑”，漆黑的身影已经从这架失去操作者的钢骷上方消失。

    “该死，那究竟是什么东西？！”

    冷汗沿着额头不断下渗，宛如惊弓之鸟般打量着四周。

    他能够以自己的性命担保，在刚才即将被加特林子弹命中的一瞬间，那个“人类”在极短时间内爆发出来的速度甚至超过了子弹的速度，然后在脱离视线的一瞬间，再一次看到他的时候已经是在队友的机舱前。

    很显然，从那已经彻底失去回应的通讯完全可以推断对方的结局，然而，这种打破了人生数十年常识的荒谬感却一再刺激着他的大脑。

    什么时候，人类最巅峰的战争武器，反而连一个手无寸铁的“人类”都打不过了？

    “那绝对不是人类――”

    一边努力的说服着自己，士兵觉得比起在这里徒劳的寻找对方，现在直接撤离比较好。

    这个夜晚所发生的一切都显得如此诡异，驻扎在这里的官员被偷袭杀死也是，卫队队长下达格杀命令也是，那些原本应该一触即溃但实际上根本没有退后哪怕半步的平民也是，还有现在的这个完全违背常理的“身影”也是。

    “也许那家伙已经跑了，没错，我必须回去禀告大人，不能继续呆在这里……”

    咽下一口唾沫，控制着钢骷转过身，看到出现在前方的身影时，士兵的瞳孔骤然收缩。

    下一瞬，刺眼的强光侵占了所有意识

第384章 王侯将相宁有种乎



　　    作为第九号码头平民窟的一员，吴胜从来不认为自己跟周围的人又什么不同。∞杂∑志∑虫∞

    同样做着一样的沉重体力劳动，同样领着稀薄之极的报酬，同样啃着粗糙食物果腹……是的，并没有什么不同，对比起这座码头上超过一半的体力劳动者，他跟他们并没有什么区别。

    直到改变命运的那一天。

    “轰――”

    “哒哒哒――”

    “救――”

    “乌拉――！”

    “镇压叛党，格杀勿论！”

    弥漫在第九号码头平民窟里那股恶臭的气味不知何时已经被刺鼻的硝烟气息所取代，火焰吞噬着视野中的一切事物，明明是就发生在身边的事情，但无论是听觉，视觉，亦或者是触觉，似乎都漫无止境的向后延迟，恍惚的面对着正在这一切。

    知道那一身绝望的呼喊。

    “阿胜，不要――”

    “锵――”

    倒映着那狰狞的刃口，巨大的剑刃撕裂了前方那熟悉的背影，也一并撕裂了吴胜的“世界”，在那么一瞬间，他能够感觉得到，自己已经永远的失去了什么。

    现实与虚幻的隔离被冰冷的剑锋切断，呆呆的看着那倒下的身影，吴胜麻木的端起手中不知何出现的突击步枪，对着前方的庞然大物扣动着扳机。

    梭形的子弹在真正接触的一刻，除了能够带来一丝火星之外就被那坚硬的装甲弹开。

    意识到了这边的异常，正要转身离开的钢骷慢慢停下，将兀自往下滴着鲜血的巨剑高高举起，在背后那熊熊燃烧的火焰投射之下，漆黑的阴影覆盖了吴胜能够看到的整片视野。

    “啊――――――！！！去死吧你们这些杂种！！！”

    短短不到半分钟的时间50枚子弹尽数打空，然而这一切依旧没能够改变什么，举起的巨剑依旧会落下，夺走了自己一切的人还是会继续活下去，而自己呢？

    就这么――

    “滋――”

    刺眼的光束从钢骷前方驾驶舱位置突兀的探出，伴随着人形机甲上方迅速黯淡下去的电子光芒，机载巨剑无力的坠落，砸到地面上发出沉闷的响声。

    吴胜呆呆的看着前方的一幕。

    浑身笼罩在漆黑色袍子之下的身影握着那柄黯淡的光刃走到自己面前。

    “……想要复仇吗？”

    在那双燃烧着幽蓝色火焰的眸子下，吴胜完全没有思考的空间与余地，仅仅是遵循着内心那份最本能的仇恨，慢慢的点下头。

    “那么”

    名为“吴胜”的最后一个意识，定格在了这一秒：“去做吧”

    瞳孔中的仇恨与悲伤，尽皆被迷惘所取代。

    当“吴胜”再一次恢复“清醒”的时候，眼前突然出现然后杀死钢骷驾驶者的那个身影已经消失，不仅仅是从空间上，还从他的记忆中。

    在此刻的“吴胜”记忆里，这家钢骷的驾驶者是在即将杀死自己的一瞬间被来自远处的狙击打穿驾驶舱而死，自己仅仅是侥幸逃得一命。

    然而在这种差异之中，却有一些“东西”被完整的保留下来。

    转过身，对着地面上直到最后一刻依旧挡在自己身前的两具尸体跪下，用力的磕了三个响头，随后吴胜一把抓住突击步枪，向着枪声最为激烈的地方跑去。

    背后，幽蓝色的火焰一闪而逝。

    ――――――分割――――――

    结束了……

    并没有谁宣布，但在将拦在前方的最后一道关卡摧毁之后，一直冲所有人都产生了这种明悟。

    他们用着来历不明的武器，对着联邦的士兵发起冲锋，以数倍乃至数十倍于对方的伤亡，最后冲到了外面，然后都结束了。

    “我们……是叛军吗？”

    语气呆滞的对着旁边一位半只手臂因为擦到了加特林子弹弹道而差不多被打断的平民问道：“朝廷……会出兵，会围剿我们吗？”

    嚅嗫着嘴唇，被询问者却不知道究竟该如何作答。

    最让人绝望的事情，莫过于在在从绝望之中获得希望之际，却发现那是更深的绝望。

    中华联邦对于叛军的处置是怎么样的？

    这种事情，早在日复一日的渲染传播中被每个生活在这片土地里的人获晓了。

    镇压，剿灭――或者简单点，屠杀，株连。

    为了稳定自己的统治，那些把持朝政之人做的可谓是不留余地，他们的想法很简单也很有效，残酷的镇压能够让起义者在决定起义之前考虑一下失败的后果，但对于现在的这些人来说，这已经都成为定局了。

    无论他们如何辩解，都无法改变他们确实拿起武器与联邦的士兵战斗的这一现实，哪怕他们的初衷仅仅是为了活下去。

    转过身，陈广怔怔的遥望着背后那片燃烧“故乡”，他们在那里失去了一切，但那似乎还不是重点，现在又要迎来更为绝望的未来――

    “各位父老乡亲――！”

    下意识的向着声音传来的方向望去，陈广看到了那个爬到了报废车顶上的男子。

    ――他跟自己没什么不同

    在看到这个人的一瞬间，陈广就心底就产生了这种结论，穿着一样破旧的衣服，拿着一样的武器，面临着一样的境遇，然而为什么……

    “我的名字是吴胜，住在东街13号的吴胜――我跟你们每个人一样，过着被这些鬣狗剥削，压迫的日子。我以为我的一生会就这么过去，每天累死累活领着连填饱肚子都不够的钱，然后期盼着那一天能够挣个老婆本娶个婆娘，渡过自己这狗娘养的一生”

    是的，这么想的并非只是吴胜一个人，在第九号码头的所有人都是这么想的，也许在尚且幼稚的时候也曾想过改变，但最终却被现实所压垮，包括陈广在内，人们都只是沉默的看着那个在车顶上声嘶力竭呐喊着的身影，看着另一个“自己”。

    “但是，我错了！”

    “就在半个小时前，我的父亲，我的母亲――我所有的一切都被那些鬣狗毁灭了！”

    “他们没有任何理由，甚至连借口都不屑说出，只是跑到我的家里来，用子弹和刀锋肆意的夺走我的一切！”

    恣意挥洒的泪水中，所有人都能够感受得到那份仇恨，以及决意！

    “现在，我们已经是‘叛军’！什么都没有做，只是为了活下去就变成了‘叛军’！”

    “联邦法律，叛军皆斩，株连九族！”

    “既然我们已经没有什么可以失去了，就连生存的权力度被剥夺，那我们还得一直忍下去，直到屠刀落到脖子上吗？！”

    “凭什么他们可以这么做？！夺走我们的一切，然后心安理得的享受原本属于我们的一切，看着我们的痛苦取悦――凭什么？！”

    “就凭他们投了个好胎吗？！”

    撕心裂肺的呼声，仿佛一直传到了世界的尽头。

    “我们也是人类，也有生活在一片天空之下，有呼吸，有说话，有活着的权力――”

    因为过度攥紧而苍白的拳头高高举起，在这一刻，发出了那个足以让整个世界惊颤的呐喊。

    “王侯将相――宁有种乎！！！”

    ps：感谢读者“格林格林”的10000打赏，加更送上~

第385章 起义军（1）



　　    “叛乱？”

    “是的，黎星刻大人，在广州那边发生的……需不需要出军镇压？”

    看向一侧代表着中华联邦领域的地图，占据了这具身体的异世界灵魂沉默起来，半晌。#杂ㄨ志ㄨ虫#

    “没记错的话，那里是大宦官刘洗先管理的码头？”

    “是的，先皇为了嘉奖刘大官人在他继位时的表现，所以把第九号码头……”

    这么说着，语气却是有些迟疑起来。

    虽然名义上是这么说，但实际上究竟是怎么回事谁都清楚。

    无外乎当时宦官把持朝政之下，先皇为了保住小命不得不将手中掌控的利益一点点分出去罢了。

    不过，现在却似乎变成了“好事”？

    “不用管它”

    “黎星刻大人？”

    “既然是刘大官人的地盘，该怎么处理是他自己的事情，我们只要老实护卫圣驾就可以了”

    “可是那些乱民可能会影响到周围……”

    “……为了天子大人，为了这整个中华联邦，这都是不得不做出的牺牲”

    “黎星刻”缓缓闭上双眼：“相信他们也能够理解的”

    半跪在前方的士兵心悦诚服道：“是，在下明白！”

    ――――――分割――――――

    早在天子蒋太华继位之前，“叛乱”“起义”以及“暴动”之类的事情对于这偌大的中华联邦来说都已经不算是什么新鲜事了。

    诚然，残酷的刑法会让绝大多数决意反叛者三思而后行，但在确定被归属于反叛的行列后，也会被斩断所有退路，一如此刻广州第九号码头里的这些“乱民”，他们的命运在拿起武器反抗的那一刻就被注定了，哪怕不拿起武器的结局也一样是死。

    不过稍稍不同的是，这次的爆发点是在沿海城市广州，而不是在天子拱卫的洛阳首都周围，联邦的精锐军队受限于必须护卫天子的职责无法轻易调离，而大宦官刘洗先的存在也让周围的驻军不敢轻举妄动，于是在暴动发生的消息后传开直到翌日这位大宦官开口之前，却是诡异的没有任何朝廷军队出动围剿。

    这一现象一方面表面了这种事情确实频繁――和平年代，一个政权统治下如果出现这种事情绝对会不遗余力的发动一切力量在最短时间内完成镇压，而另一方面也未尝不是从侧面体现除了这个宦官专政的年代，他们手中的权势是何其“威风霸道”，哪怕只是不经意间的一个表示，个人利益就已经完全压倒在国家利益之上了。

    趁着这个难得的时机，以吴胜为首，陈广为辅的起义军体系也勉强成型。

    ――并不需要什么大道理或者说未来的允诺什么的，也没有那个时间跟条件让他们进行这种革命思想的渲染，现在第九号码头里绝大多数人都是被“叛军”的定性所迫，不得不拿起武器反抗。

    如果说现在朝廷真的能够以另一种相对温和的方式来对付这伙叛军的话，就算是吴胜跟陈广嘴里能说出话来也不可能挽留住人们，但朝廷在这漫长的镇压叛乱岁月中的经历却一次次证明，在定性为“叛乱”的一刻除了死刑外别无选择，所以人们只得反抗。

    这种情况下，第九号码头巨大多数人都只是在绝望所带来的愤怒与不甘驱使之中拿起武器，并不需要多么慷慨激昂的大义，他们自然会明白应该怎么做……

    战斗，不一定能够活下去，但不战斗，却绝对会死！

    两种选择一目了然。

    于是在短暂的混乱后，接受了现状的第九号码头居民们也开始准备迎接接下来的另一场战斗。

    ――――――分割――――――

    “现在我们不能退！”

    第九号码头，原本属于检察官的屋子被征用，一群穿着粗制滥造民工服装的平民拥挤着走到里面来，由吴胜为首开启的第一场起义军会议也在没有任何铺垫的情况下正式开始。

    指着同样从这间屋子里搜来的地图，吴胜语气严肃道：“广州是联邦的核心城市，就算我们能够跑到其它地方也会遇到联邦的驻军――以我们现在的兵力根本不可能打赢！”

    “不跑难道还要留在这里等死吗？”

    陈广恼怒的声音得到了绝大多数人的响应，毕竟对于这些不到12个小时前还是平民的武装人员来说跟朝廷作对根本就是大逆不道的，现在完全是一口不甘吊着不至于崩溃，但想要去跟朝廷的军队正面作战……不仅仅是武器，恐怕单单是心态就无法接受了。

    “我们不是在这里等死，我们有手，有枪，还有knightmare――完全能够跟他们作战！”

    “knightmare？”

    “这里还是我来说明吧”

    伴随着这平淡的声音，里蓝掀起帘布从外面步入，对着或是警惕或者敌视的人们露出笑容：“我的名字是里蓝，联邦第三军学院毕业的knightmare驾驶员”

    “吴胜，你小子这是什么意思？”

    断了一只手的陈广缓缓按住桌子上的突击步枪，一边恶狠狠的盯向里蓝：“刚刚说了那么一通好话，现在就翻脸了？”

    “我想你们是误会了什么”

    没有任何奇怪的意思，里蓝语气平淡道：“我不是什么官二代，更不是所谓的贵族……嗯，也许你们已经在新闻上看到过我了”

    这么说着，瞳孔深处一丝丝幽蓝色的光芒闪烁。

    “新闻上……等等，你就是成都的那个――”

    “没错”

    眼中露出“悲伤”与“愤怒”的色彩，就连语气都变得有些低落：“我们在成都的起义军受都那些狗官的血腥镇压，除了我带着的几个兄弟之外基本都已经伤亡殆尽，在不得已的情况下我只能躲到这里来，刚好遇到这种事情……”

    这时候吴胜也顺势道：“昨晚那些钢骷就是被里蓝先生跟他的兄弟们干掉的”

    “难怪”

    “我说那些铁疙瘩怎么不动了”

    “我们的枪根本打不动啊……”

    伴随着背后响起的窃窃私语，陈广眼中的敌意也褪去许多。

    “那么，里蓝先生千里迢迢跑到我们这种下三滥地方来，是想要做什么？”

    “我跟我的几个兄弟能够驾驶钢骷”

    眼中露出笑意：“既然目的都是反抗朝廷的暴政，我想我们能够一起联合起来战斗！”

第386章 起义军（2）



　　    作为稀有的矿物资源，无论是基地车的扩张还是后续单位的生存都需要用到“樱石”，所以在没有找到能够持续获得大量“樱石”的渠道之前里蓝也不可能一直重复着昨晚那种超高消耗的战斗模式。*杂志虫*

    别的不说，单单总计才不到五分钟的战斗就消耗掉了里蓝手中超过十分之一的樱色存货，而且那还是在利用者近战热光刀本身的增幅下达成的，如果换成以常规手段战斗消耗保不准还得翻上几番。

    接下来的战斗如果继续以这种模式进行的话，不说资源的消耗速度跟不上，单单是这种“力量”的出现就解释不通了。

    不过如此巨大的消耗最终也换来了不少的战果：十二架大致保存完整的钢骷。

    因为都是被近战热光刀穿过驾驶舱，直接杀死内部驾驶员而停下的行动，所以基本只要把那个缺口补一补就能够继续正常使用，在“樱石”不足的情况下，基地车也没办法一瞬间完全展开，在那之前里蓝还是需要一些作为过渡的战斗兵器的。

    显然，这个世界的“人形战斗机甲”算是比较好的一个选择了。

    从那个精神已经被摧残得支离破碎的为队队长身上抽离出关于如何操作钢骷的相关记忆，完整的灌输到十一位征召兵脑海里，就这样，十一位合格的钢骷驾驶员诞生了。

    再加上那些随便拿着铆钉铁块乱七八糟的缝补一下后就再次投入使用的钢骷，属于第九号码头起义军的第一支人形战斗机甲部队就这么诞生了。

    虽然其中依旧存在着诸多疑点，但对于现在的起义军来说却没有那个时间与精力去思考了，他们需要做的就是团结一切眼下能够团结的力量――活下去！

    ――――――分割――――――

    “ADK-45式突击步枪，弹夹容量50发，战斗射速800发/分，有效射程400米”

    向着陈广与吴胜介绍着从苏联兵营内部拆卸而来的的这道兵器生产线，里蓝语气平静道：“只要有足够的资源，这里每天能够生存大约300支突击步枪”

    对于这些军用装备向来没有概念的陈广也不疑有他，而是询问起另一件事情：“资源？煤矿还是柴油？”

    里蓝摇摇头：“不，这个需要的是樱石……不只是这个，我们在成都的时候缴获了一家贪官私建的兵工厂，在撤离的时候把那些资料也带出来了。只要有足够的樱石不只是这种突击步枪，连反器材――简单点来说是对付knightmare的武器都可以制造出来”

    陈广闻言有些咋舌：“这么厉害？”

    吴胜则是满脸恍然：“也就是说，现在我们的第一要务是挡住朝廷的军队，然后收集樱石发展自己的军备？”

    “大致没错”

    听到这里，陈广语气迟疑道的插口道：“樱石的话，我记得两天前三号码头那里进了一批货，好像是运到市中心那边去的……算了，现在还是先把那些狗官的军队挡住吧，要不然命都没了还说什么发展”

    里蓝眉头一挑，但最后还是没有说什么。

    ――――――分割――――――

    一般而言，一个新体系在刚刚诞生的时刻是无论如何都没法从正面肛过旧有体系的，最好的选择是在没有被消灭前迅速脱离视线，以各种方式私底下发展积蓄力量打游击战才是正确的做法，但这种选择对于眼下的第九号码头来说显然无法适用。

    ――他们所处的地理环境以及环境相当特殊。

    作为联邦的直辖城市，又是繁华的贸易港口，广州是除却首都洛阳外诸多第二序列的城市之一，要是现在贸贸然的跑出去，这些好不容易逃出生天的平民迎来的绝对不是“自由”，只会是诸多虎视眈眈的联邦军队。

    相反的，因为刘洗先的存在那些军官也不敢在没有经过任何暗示或者允许的情况下进入第九号码头区域，这里一时之间反倒是成为最安全的地方了……至少在刘洗先的围剿命令下达之前是如此。

    不过，里蓝既然选择了以这个地方为起点自然也有自己的考虑……

    起义第二日夜晚，第八号码头。

    因为第九号码头里发生的暴动，虽然没有直接波及到这里但带来的影响却是一直扩散到整个广州领域，不仅仅是从昨天开始出入的商船数量迅速减少，更多的还是那些突然闯入的朝廷军队。

    因为没有“刘大官人”的命令，这些军官也不好意思直接突破进入，所以能够做的也就是在第九号码头周围布下重重的封锁，避免让那些“罪大恶极”的乱民四处逃窜引起更大的骚乱。

    与第九号码头相邻的第八号码头与十号码头就是作为这些官员的封锁线选择。

    这一天的晚上，这片在以往无论白天黑夜都是喧嚣吵闹不间断运转的码头区域显得格外安静，人们在天还没黑的时候就被士兵驱逐着赶回自己的屋子，躲在被窝里胆战心惊的听着外面经过的脚步声，间或还隐约能听到士兵的喝骂以及呼喊声，但往往很快就会被一声尖锐的枪响取代，再一次归于平静。

    公孙明就是在这种环境下渡过了上半个夜晚的，以往白天在码头上累得半死的他只要一躺到床铺马上就能酣然入睡，但这一天晚上，外面的脚步声还有下铺那压抑的啜泣声却是彻底搅乱了他的“节奏”，甚至无法抑制的回想起了那种感觉……

    徘徊在心底的这种“感觉”公孙明很熟悉，曾经在一次不小心冲撞了来到码头巡视的官员时，被那双眯起的眼睛盯着的时候公孙明也曾产生过这种感觉……幸运的是，之后他的肋骨只是被打断了三根。

    “我们……会死吗？”

    像是在询问，又像是在自言自语，公孙明侧过脸看向屋子里仅有的那扇窗户。

    然后，他的嘴巴无法抑制的张大――

    骨骼折断与血肉碰撞时那沉闷的声响一并传来，但在枪声的掩盖下却微弱得可以忽略不计，除却亲眼目睹着那个阴影落下的公孙明，屋子里的其他人都没有察觉到任何事情。

第387章 起义军（3）



　　    死死盯着窗户方向的公孙明咽了口唾沫。≯杂≌志≌虫≯

    因为刚才的声响过于短暂，还有看到的仅仅是投射下来的影子而已，他也没办法肯定自己看到的究竟是不是错觉，

    现在作为一个平民的他，最正确的做法应该是学着屋子里的其他人拿起被子捂到自己头顶，当做什么都没有发生过，继续拿着日复一日年复一年的“生活”才对，然而……

    小心翼翼的，公孙明从床铺上起身，一点点爬到窗檐位置。

    透过外面那清冷的月光，公孙明看到了――

    一只披着像是人类背心一样装甲的庞然生物，正蹲在那“滩”勉强能够辨认出人类面目的“事物”上方轻轻蠕动着，似乎在寻找着什么。

    真正看到这一幕的瞬间，公孙明的心跳瞬间慢了半拍，随后开始疯狂的跃动――其激烈程度以甚至让他怀疑，会不会下一秒就从自己的喉咙里蹦出来。

    似乎是察觉到了这边的异常，在公孙明惨白的脸色中那只庞然生物抬起头，看向他所在的方向。

    狰狞的犬齿上兀自沾满血迹，棕色的兽瞳直直的对上了公孙明缩小到极点的瞳孔。

    下一秒，在公孙明近乎绝望的视线中，这头战熊张开了它的血盆大口――

    “呜――”

    像是受到了什么刺激，本能的要发出咆哮的战熊突然闭上嘴巴，与此同时压抑的呜咽声从喉咙中传出，随后老老实实的转身，在公孙明兀自惊骇的视线中迅速远离。

    半晌，屋子里的公孙明一屁股坐到地上，不知道是不是错觉，身体下方似乎有种湿润的感觉在蔓延……

    ――――――――――――分割――――――――――――

    翌日清晨，随着那十几具血肉模糊的尸体在各个小巷与角落中被发现，码头内部有鬼怪作祟的传闻也渐渐传开，并在某种有心的设计下演化为种种的版本存在。

    像是被迫害的人化为冤鬼索命，像是海里的海怪登陆作祟，像是吃人的怪物的出现……在给这些联邦士兵增加封锁难度之余，这座码头内部也开始人心惶惶。

    而唯一知道真相的目击者却是选择了沉默。

    在第八号码头的事件慢慢发酵之时，起义爆发的第三天，来自“刘大官人”的明明终于姗姗来迟。

    帝都，洛阳。

    “私兵？！”

    听到这个消息的时候，“黎星刻”豁然起身，短暂的错愕后便是无法抑制的愤怒：“这些该死的宦官，篡夺政权搜刮民脂还不够，特么还想公然造反不成？！”

    这也不怪这位穿越者会这么愤怒，自古以来军政都是作为一个政权组织最核心的武力保证，枪杆子里出政权这句话无论在什么世界都通用，可以说只要天子蒋太华能够保持住军力方面的绝对控制权，就算是其它东西被夺走了也有重新取回的可能。

    然而现在收到的这个消息却从根本上威胁到了这一可能。

    “刘大官人已经下令让自己的园卫出动前往广州围剿叛军，预计今晚就能够抵达”

    “园卫园卫……这联邦里还有五十架钢骷，三百精兵组成的园卫队不成？！”

    底下两位士兵面面相觑，最终只能选择沉默。

    所谓园卫，本职应该是最为庄园护卫存在，顶了天也就是拿个持枪许可证，现在却是直接开着联邦的核心人形战斗机甲钢骷出来了，简直就像是正常世界线下的门卫开着坦克航母守门一样，其性质几乎与叛乱无异。

    然而现在最糟心的却是，就算知道对方这些“园卫”队现在摆出来根本就是想要震慑天子侧的势力图谋不轨，但他“黎星刻”却依旧没办法做什么。

    深吸口气，穿越者尝试着平复内心的情绪“……亲王们怎么说？”

    “是的，亲王阁下让大人您冷静，等待他们的后续举动再做判断”

    哪怕心里再窝火，明白眼下时局不是动手时机的穿越者也只能咽下这口气，静静的观察着广州那边的事态发展。

    ――――――――――――分割――――――――――――

    因为目的是想要展现自己的武力，所以在刘洗先派遣自己的“园卫”前往围剿叛军的时候几乎是没有任何掩饰的意思，大摇大摆的出门宣告。

    于是，几乎在洛阳收到了这个消息的同时，作为“即将被围剿”的叛军也收到了这个军队的消息。

    “五十架钢骷，三百精锐！”

    确定了这个消息的陈广眼前一黑，好悬被身后的一个人扶住了才没倒下，但他那股绝望的情绪却是彻底暴露出来了。

    “五十架钢骷，三百精锐……这、这、这根本没办法打啊！”

    “不，可以打！”

    死死的盯着地图，在陈广刚刚说出那句自暴自弃的话语时，吴胜立刻反驳道。

    随后抬起头，直视着陈广那怀疑的视线：“他们有兵，我们也有，他们有枪，我们也有――而且只会比他们多！”

    “但他们有钢骷！”

    “我们也有”

    平静的介入两者的对话，里蓝脸上露出笑容：“王对王将对将，既然是钢骷就交给我们这些人来做吧，虽然没办法保证什么，但至少在我们全部阵亡之前是不会让他们冲到里面来的”

    陈广张了张嘴巴，最后一声长叹。

    “算了，反正一条烂命没了就没了，还怕他们不成”

    “就是这个理”

    吴胜一巴掌拍到桌子上：“跟他们不一样，我们已经没有退路，要么是站着死，要么是跪着死――反正都没有不同。但他们呢？他们就算是输了，还有刘洗先给他们掩护，还能换个身份继续活下去，所以我们有战到端不起枪，爬不动路的决心，他们没有！”

    “这就是我们的优势！”

    Ps1：感谢读者“小楼一夜听风雨”的打赏，加更送上~

    Ps2：新的一月开始了，趁着各位还有月票的时候求下票233

    ps3 :1300月票的加更明天送上~~~~~~~~

第388章 恐怖机器人



　　    “诸位父老乡亲，兄弟姐妹们，此战我们不能退，故此，此战我们必胜――”

    远处那慷慨激昂的“战前动员”在传到钢骷内部时变得模糊不清，然而就算是如此，蕴含在其中的意思也能够轻易理解，毕竟不管怎么说，这些都是由自己亲手赋予的……

    闭上双眼，精神力连成的“网络”蔓延到了遍布在九号码头前方的另外十一个“端口”，随时注意着一切接近的事物。↓杂『志『虫↓

    而在后方，吴胜的演讲也成功的激起了人们的决心――并非多么困难的事情，毕竟这是现实，这些气势汹汹的围剿军队怎么看都不像是来春游踏青的，要是到现在还不下决心，完全可以换一种方式躺着等死了。

    看到这一幕的陈广心底稍稍产生了一丝疑惑，在他的印象中，第九号码头可没有这种能够轻易动员起这么多人的人物，要真的有这份能力还用得着一直窝在这种角落挣扎求存吗？

    只不过因为在之前的混乱中认识这个吴胜的人几乎都已经被朝廷士兵杀光，所以陈广也只能归咎于吴胜受到了亲人离世的刺激才“觉醒”的。

    在吴胜的战前动员结束后，陈广走到他身边压低声音：“说真的，你有几成把握？”

    “十成！”

    陈广语气一滞，随后颇有些气急败坏道：“都到了这种时候你还说些有的没的？！”

    “对于我们，对于在场的所有人来说，必须是十成！”

    转过身，吴胜用着不容置疑的视线看向陈广：“如果我死了的话，接下来这些人就交给你了！”

    说着，头也不会的转身离去，留下背后陈广那怔然的视线，已经遥远的钢骷内嘴角那轻微拉起的弧度。

    ――――――分割――――――

    对于联邦绝大多数人来说，此刻出现在第九号码头的暴民跟之前出现在成都与西安的那些并没有太大区别，甚至还要糟糕一点，毕竟成都与西安的“同僚”至少还知道转移阵地，多活一秒是一秒，但第九号码头这里的暴民却从暴动发起直到现在已经差不多快三天时间依旧躲在这个角落里没有任何转移的意思。

    “这些低贱的下等人，难道还想跟朝廷军队正面交战不成？”

    不屑的看着传来的情报，刘洗先的一号亲信，“园卫”队的队长，也是这一次的对叛军围剿作战的总指挥发出了不屑的哂笑。

    “传我命令，全军突击！”

    没有人质疑这个命令，哪怕是随行的副官也没有任何意见，虽然一场战斗开始前最基本的事情就是搜集敌方的情报，然后再做出针对性的布置，最后才选择在一个优势的时间发动攻势才对，但现在面对的却是连最基本的指挥都不存在的暴民。

    这么一来，所谓侦测与试探反而变得可有可无，狮子搏兔亦用全力，但倘若搏的是一只蚂蚁呢？

    随着命令的下达，刚刚抵达第九号码头的50架钢骷瞬间散开阵型，毫不掩饰着自身的存在，提着那挺长达2m的机载加特林在这些残破的建筑群中疯狂扫射，黑夜之下最后一层掩饰被刺眼的火光撕裂，时隔三日，再一次的生死选择降临到每一个第九号码头的人头顶。

    ――――――分割――――――

    “哒哒哒――――――”

    作为中华联邦人形战斗机甲的最基本机型，钢骷原本搭载的标准配备应该是用来对付神圣大不列颠以及EU的人形战斗机甲武器才对，但在自某一次大规模暴动发生后，因为暴民们在后期掌控了部分的反装甲武器，以至于联邦虽然压下去但也损失颇重，为了避免出现第二次这样的状况，有一部分钢骷被抽调出原本的战斗序列送回建造工厂加以改造，拆除了原本的反机甲武器搭载上了这些弹夹容量极大程度扩展的加特林，摇身一变成为了联邦最具效率的屠杀工具。

    ――针对手无寸铁的平民。

    从十二管枪口喷出的火舌一直蔓延了一米多的长度，从踏足这片区域开始，罗牧扣下的扳机就没有松开过哪怕半秒钟。

    眼神早已经从一开始的紧张变成现在的兴奋，身为钢骷的驾驶员，罗牧曾经想象过自己会在战场上面对其它人形机甲时的窘境――毕竟比起神圣大不列颠帝国以及EU的主力机甲来说钢骷从来就不占优势。

    但却从来没有想到过，当自己真正坐上钢骷时，需要做的事情是如此“简单”。

    不需要跟其它人形机甲近距离生死搏斗，也不需要用机载穿甲弹拼一拼彼此的战斗意识与运气，需要做的事情只有一件。

    “哈哈哈哈――死吧死吧死吧，该死的蝼蚁们！！！”

    用手上的武器，把看到的所有“蚂蚁”碾成残渣就足够了。

    一处半塌的屋子因为正面承受了来自十二管加特林超过6000发/分的恐怖火力，仅存的支撑直接被打成两截，在刺耳的嘎吱声中轰然坠落，原本躲藏在其中的几位武装平民无不惶恐的尖叫着逃离，而这一幕恰好被正要经过的罗牧所捕捉，脸上露出了完全不符合其年龄的狰狞色彩，操控钢骷迅速转向，背后3.5m长的合金巨剑紧紧镶嵌在钢骷的手掌中，向着那些背对着自己的“蝼蚁”们挥落。

    最后一秒钟，罗牧想象着那即将出现的“美妙”景象。

    “铛――――”

    两架同样以最快速度前进的钢骷在拐角区域狠狠的撞在一起，伴随着尖锐的金属摩擦声，彼此在反冲力量的作用下狠狠砸开。

    “咳咳咳――”

    用力的喘了几口气后，口中铁锈的腥味让罗牧第一时间判断出了自身的处境，下意识抬起头，看到了远处正尝试着从地面上站起的另一家钢骷，不过它的运气比较糟糕，因为冲撞点的差异直接把一只“脚”给折断，在修复之前算是彻底失去战斗能力。

    看到这一幕的罗牧松了口气，心中满是后怕的情绪。

    “该死，这些暴民居然连钢骷都有了”

    迅速调试着脚下的人形战斗机甲：“还好，只是左臂传导装置破损了而已……”

    再一次看向对面那架仿佛真正的机器人一般依旧不断尝试着站立的钢骷，罗牧嘴角一咧。

    “想站起来？爷爷我让你飞起来！”

    操控着搭载在右臂上的机载加特林，兀自散发着热气的枪管再一次转动――

    “死吧，渣渣！”

    然而，接下来发生的一幕却让他失去了言语能力。

    高速旋转的炮管在即将喷吐出子弹风暴的一瞬间陡然停滞，像是卡壳了一般不断传出咔哒咔哒的声响。

    “不对――”

    抬起头，随着声音传来的方向望去，罗牧看到了惊悚的一幕。

    “咔哒”

    像是蜘蛛一般的“生物”，一点点撕开驾驶舱顶部的紧急弹射装置，黯淡的电子光眼对上了罗牧的视线。

    下一秒，撕心裂肺的惨叫生在这片封闭的狭隘空间内爆发开来。

    “啊啊啊啊啊――――――”

第389章 第一阶段



　　    “三十二……”

    感受着从征召兵那边传递而来的模糊信号，里蓝呼出口气。杂∪志∪虫

    在樱石能源不足的情况下这也算是极限了，加上手上已有的十二架，四十多架钢骷应该足够完成第一阶段的收尾工作。

    想到这里里蓝也不在迟疑，食指伸出轻轻点在悬浮在半空连接着脚底下整架钢骷每一个动力传导系统的那块樱石上，比起正常钢骷而言稍稍有些“炽烈”的光芒从外部电子眼中缓缓亮起。

    就在里蓝这边已经进入到后期阶段时，后方的战斗也进入了最为激烈的时刻。

    对于有效射程400m的突击步枪来说，任何人只要被命中的结果都没有不同。

    来自“园卫队”的300精锐在紧随着钢骷部队一头冲入这座码头的建筑群后，就像是水墨融入了湖泊一般，虽然产生的涟漪一开始影响到了整个湖面，但最终却依旧被这庞大的基量所吞没。

    原因无外乎就那么一个。

    “不行，人太多了！”

    已经不知道是第几次对着副官这么咆哮了，额头被崩碎的石块砸出一个伤口，渗透的鲜血不断刺激着痛觉神经，总指挥用尽全力发出的声音才不会被周围那些根本没有停歇过的子弹射击声所掩盖。

    “我们的钢骷，我们的人形机甲部队呢？！”

    本来这次作战根本就是以钢骷为主导进行的，其它步兵仅仅是作为处理战后事宜跟随而来，然而在阵型分散（这样才能最大程度的剿灭暴民）后，随着那些钢骷冲进来的士兵却愕然发现原本在前方带路冲锋的人形机甲部队不知何时已经尽数消失，反而是他们自身――已经完全处于那些暴民的包围圈中了。

    “砰――”

    梭形子弹敲到了总指挥身边的那堵墙壁上，崩碎的石屑砸到脸色一阵阵刺痛感，然而最让他感到恐惧的还是那个深度。

    在不到100m的距离下，这发子弹差点没把这堵墙壁给点穿了。

    可想而知，一旦被这种威力的子弹命中就算是身上的防弹衣再加厚一层也没有任何意义。

    “这些暴民哪里来的武器？！”

    这也是让这位总指挥恼火不已的一个诱因，一般而言，这些暴民顶了天应该也就是几把射程几十米的土枪了事，更多的还是镰刀锤子什么的，但现在呢？

    人手一把的突击步枪，而且他还不不承认这些突击步枪比他他们手上的武器还要精良，最为丧心病狂的是，对方的人数完全是己方的几十倍！

    ――这种情况下怎么打？

    可以说，在失去了钢骷部队后，深入腹地的他们命运已经被注定，唯一的区别就是迎来时间的早晚。

    而在200m外的一处掩体背后，吴胜也陈广也在商讨着如何对付这伙“狗官”。

    “前面的钢骷部队里蓝先生已经解决了，其它地方分散开来的也成不了气候，只差这里了”

    “能不能让里蓝先生把钢骷部队调进来强行突破？”

    吴胜摇头道：“不行，这里地形太偏，钢骷要进来最少要花半天的时间”

    陈广看着远处几位试图突入的平民被子弹命中一头栽倒，语气恼怒道：“那就这样一直跟他们耗下去？”

    “当然不是”

    一把提起挂在腰间的突击步枪，在陈广那错愕的视线中，吴胜径直从掩体背后冲出――

    “弟兄们，胜利就在眼前了――跟我冲啊！”

    在这炮火纷飞的战场上，有了那么一瞬间的死寂。

    随后――

    “冲啊――！”

    “杀死那些狗官！”

    “跟他们拼了――”

    ……

    在这漫长的三天里，对于未来的迷惘，对于自身处境的绝望，一切积压的情绪就像是火山一般，在吴胜的那一声呼喊之下彻底爆发开来，这一刻，人们忘记了得失，忘记了荣辱，甚至忘记了生死，只为了一个目的――

    “杀了那些狗官！！！”

    端起手中的枪械，总指挥呆呆的看着远处那些或是从掩体背后跑出，或是从沾满污泥的地面爬起，或是从建筑顶端跳落……无数向着自己奔来的“下贱平民”，只感觉一股凉气从脚底下蔓延，一直蹿到头顶。

    “这、这……”

    “大人――挡不住的，快跑啊！”

    后知后觉般的，总指挥语气恍惚道：“对，跑，跑……撤退，全军撤退――”

    ――――――分割――――――

    是役，联邦大宦官刘洗先的“园卫队”尽数覆灭于第九号码头，包括50架钢骷，300精锐无一幸免。

    就在人们为这一伙暴民的战斗力而感到啧啧称奇时（哪怕是非正规军队，50架钢骷的火力就算平推都能正面碾压超过10000数量的暴民了），联邦都城洛阳内，辽东军管区的曹渊明为首，集结了联邦超过一半的保皇派以“管理不力”为理由正式对大宦官刘洗先下手。

    在经过了一系列的利益与阴谋之后，失去了手中最大一张王牌的大宦官不得不放弃对于广州区域的统辖权，时隔二十多载，这座联邦直辖城市再一次归入天子手中。

    然而也就是在联邦上层利益冲突重组的这个时间内，里蓝利用从围剿军“掠夺”而来的三十二架钢骷，连同着原本幸存的十架钢骷，在征召兵的控制下组成了起义军最为核心的陆战部队开始了对广州十三个码头的“扫荡”。

    作为联邦的核心战斗力，人形战斗机甲不可能说每个地方都有布置的，不说联邦的樱石能源储备问题，单单地方拥兵自重的可能性就让洛阳不得不三思而后行。

    在之前调集来试图找到劫走刘洗先樱石矿的那十二架钢骷已经是这些码头绝大部分的常驻兵力了，剩下的有也就是小猫两三只，面对着超过40架钢骷，操作者又是不知恐惧为何物的克隆士兵，完全是摧枯拉朽之势平推而过，随后连同着码头内储存的樱石与各种资源，一并被带到基地车内。

    于是，当洛阳方面总算把条件谈妥，再一次将视线转回广州时，人们愕然发现整个广州的沿海区域已经尽数落入“暴民”之手，甚至已经开始向着内陆渗透……

第390章 上台



　　    洛阳，朱禁城。杂⌒志⌒虫

    “星刻，这次你做的不错”

    “这都是托庇于曹将军的鼎力协助，否则刘洗先绝对不会这么干脆”

    满意的点点头，曹渊明对于这位“麒麟儿”也是越看越顺眼，而且听传闻似乎他还跟天子蒋太华关系亲密，将来哪一天会成为联邦的亲王也说不定……

    想到这里，这位将军在心底暗暗的下了一个决心。

    “星刻啊，我家丫头最近一直吵着说要来朱禁城，但我又常驻辽东，没办法一直陪着她……”

    “黎星刻”表情一怔，随后连忙答应道：“如果曹将军相信的话，星刻绝对保证小姐的安全的”

    “哈哈哈，不同那么紧张，叫我曹叔叔就好了”

    “那……”

    ……

    晚宴一直持续到深夜方才结束，饶是以黎星刻穿越到这个世界已经接近一年的现在，心中也难免产生了兴奋的感觉。

    “这么一来就成功搭上曹渊明的线了，只要时机一到完全可以让蒋太华把那些宦官一次性清光，只要把握住军权再度夺回联邦根本就是轻而易举的事情，然后……”

    回想起蒋太华那泫然欲泣的表情，还有传闻中曹渊明女儿的姿容，这个穿越前有着与黎星刻相同姓名的穿越者心底慢慢的火热起来。

    “醒掌天下权，醉卧美人膝，这才是人生最大追求啊……”

    如此想着，加上刚才被曹渊明灌下了不少酒液，穿越者现在倒是有种飘飘然的感觉。

    一路回到自己在朱禁城里的落脚点，还没有进去就看到了急匆匆向自己走来的侍卫。

    “大人，不好了！”

    “慌什么慌”皱了下眉头，黎星刻径直步入内庭：“发生什么事了？”

    “是的……广州沿海那伙暴民出兵攻打市区，把您之前从三号渠道收购的那批樱石劫走了”

    正要端起茶杯的黎星刻动作一滞，脸色迅速变得阴沉之极。

    樱石――作为熟知剧情的他，自然明白这种资源在这个世界代表着什么，不仅仅是大宦官刘洗先，几乎任何人都在下意识的搜集着这种稀有资源，然而不知道出于什么原因这个世界90%的樱石矿却是位于11区，也就是曾经的日本境内，以至于他不得不选择以及走私或者交易的手段进行搜集。

    而现在，这么一大批耗费了自己不小代价的樱石资源居然就这么被那些暴民盗走了？

    （哼，本来还想着好歹也是变相帮过我一点小忙，让你们多苟延残喘一阵的，现在看来还是太仁慈了点……）

    默默的在心中为自己从上个世界遗留下来的“善良”而感到“无奈”，黎星刻将下人泡好的茶水端到嘴边：“我明天会向天子陛下申请镇压那些暴民，虽然没办法，但这也是为了联邦的未来”

    “大人之明义，乃联邦之福！”

    “呼~探子已经到了吗？”

    “是的，第一批情报已经在半个小时前传来，大人要看一下吗？”

    “嗯”抿了一口茶水，黎星刻缓缓道：“知彼知己百战不殆，虽然刘洗先的私兵素质底下，但那50架钢骷也不可能一下子全部在开战前就出问题，多了解一下总是不会有错的”

    侍卫闻言深深的低下头：“大人所言甚是！”

    一边说着，一边打开了背后的投影。

    “大人，这些就是探子在前面探到的消息，这伙暴民似乎具备了独立生存枪械的能力，而且……大人？”

    张大嘴巴，手中价值20吨樱石的古董茶杯轻轻坠落到地面上，发出清脆的破碎声。

    呆呆的看着上面的图像，在侍卫那惊慌的呼声中，黎星刻只感觉眼前一黑。

    “沃日！这特么的是红警――――――？！”

    ――――――分割――――――

    11区，新宿区。

    成田连山战役结束后的翌日，因为布列塔尼亚士兵的搜索强化，黑色骑士团不得不暂时停止愈发激烈的对抗举动，迎来了一个短暂的“假期”，而作为黑色骑士团名义上的“元老”之一，李冲也难得的有闲暇功夫去关注一下外界发生的事情。

    “啊，卡莲要上课，CC又跑去跟鲁鲁修调情……啧，明明小说里的套路全都试过一遍了，为什么就是不跟我契约，难道因为是‘扇要’不是‘穿越者’？”

    一边嘟囔着让周围人听起来不明觉厉的话语，李冲一边百无聊赖的切换着电台。

    【黑色骑士团在成田连山发动战役，造成平民巨大伤亡，这是反人类反国家的行为，请知情人士第一时间……】

    “呵呵”

    切换电台

    【布里塔尼亚帝国第三皇女即日将抵达11区，担任总督一职……】

    “哦哦，这个可以有，不知不觉中剧情也到这里了啊”

    看着屏幕上那位粉色长发的少女，李冲眼中露出兴奋的神色，不过很快就被苦恼取代：“按照剧情到时候这妹子是要让鲁鲁修的geass搞死的，难救啊……而且就算是救了，枢木朱雀那伙应该也不会轻易放弃吧”

    就在李冲绞尽脑汁的思考着要如何在不破坏原有剧情“攻略”这位布里塔尼亚帝国第三皇女时，电台上的画面一转。

    【中华联邦沿海区域发生大范围叛乱，现任天子蒋太华对此发表看法……】

    “额，没记错的话蒋太华的剧情是要到第二季才会出现，记得是个萝莉来着，不过黎星刻那边也很难搞啊，武力开挂不说智商也爆表……”

    正要切换电台的李冲看到这一幕也没有继续按下按钮，而是看着屏幕上那位萝莉涨红脸发表着各种意义不明的演讲，然后跳到下一个环节。

    【联邦军队将于翌日出军剿灭，以下是我们通过卫星拍摄到的部分图像】

    “说起来中华联邦还是真是多灾多难，可惜我没有geass，要不然后面让鲁鲁修跑过去把它打下来？”

    幻想着那一幕的李冲，眼角的余光突然扫过了海面上几架并行的“舰艇”，表情一瞬间变得精彩之极。

    似乎是回应着李冲的“请求”一般，图像对着那几架“舰艇”所在的海域迅速放大，然后――

    “卧槽――！！！”

    旁边正在忙着之极事情的黑色骑士团成员被着突然的呼声吓了一跳，下意识的看向这边。

    “喂，扇，你在做什么？”

    “这他妈的是磁暴快艇？！”

    ps：1300月票加更

第391章 第四极崛起（1）



　　    “星刻，你是认真的吗？”

    “曹将军，此事绝非星刻危言耸听，那伙暴民已经掌控了超过一个部队（100）的钢骷军力，而且还在不断向着联邦内部渗透，不趁现在把他们消灭恐怕后患无穷啊”

    曹渊明皱起眉头，看着这个才刚刚和自己分开不到一个小时又跑到自己府邸上的“麒麟儿”，感觉自己之前把女儿托付给他的决定似乎有些草率了。∽杂志虫∽

    “区区暴民就算给他们几千架钢骷又如何，没有操作员根本无法使用，遑论是威胁到联邦的志国之本”

    强忍着一拳砸死眼前这个冥顽不灵的老家伙的冲动，黎星刻语气肃然道：“曹将军，这些暴民最可怕的并非他们的人形机甲部队，而是他们的坦克，他们的舰艇，他们的……”

    ――真空内爆弹

    当然，最后这个东西是不能说出来的，否则单单的自己为什么会知道就是一个大问题了，而且对面的曹渊明连什么叫做核弹洗地都不清楚，更别说这种形成奇点杀伤的丧心病狂的非常规武器了。

    然而，这一幕在曹渊明看来却变了一番味道。

    “星刻，我明白你现在急于在天子面前表现，但现在洛阳动乱未定，贸然出兵只会让小人得逞，必须慢慢观察再做决定……你看，之前刘洗先时不就是如此吗？”

    “可是这――”

    “星刻，如果你相信我曹渊明，现在就回去睡一觉，醒来的时候什么事都没有了”

    听着曹渊明这番倚老卖老的话语，黎星刻心底气急，然而仅存的理智却抑制住他当场动手的冲动，深吸口气后向着曹渊明行了一个礼，头也不回的转身离开，留下背后那个失望摇头的曹将军。

    “妈的，回去睡一觉醒来什么事都没有――确实什么都没了，真空内爆弹一下来特么的还有命在？！”

    想到这里，黎星刻直接加快步伐，向着皇宫方向行去。

    虽然不想在这个时候动用蒋太华这张“底牌”，但如果不能趁现在对面还没有发展起来前把基地给爆破了，最后妥妥的就是新一届的世界霸主。

    在黎星刻的计算中，红警3的科技水平大约是22世纪――其中类似于超时空传送仪，铁幕装置等甚至还要超出。

    用这些超越了这个世界一个世纪的武器来对付眼下的鲁鲁修世界，简直就像是那21世纪的武器装备去打二战，一打一个准的局。

    为今之计就是趁着对面的基地还没有发展起来前以绝对的数量优势一次性把对面连根拔起，否则以后真的是别想睡个安稳觉了，无论真空内爆弹还是轨道倾泻，都是能够在全球范围内将一座城市GG的终极杀伤性手段，到时候连怎么死的都不知道。

    半个小时后，在天子蒋太华的行宫中，黎星刻见到了这位在原剧情中中华联邦最富色彩的“统治者”。

    作为中华联邦第89代天子，蒋太华的实际年龄甚至才不到13岁，她的继位可以说完全是在宦官的操纵之下完成的，理所当然，这么做的结果就是原本应该继承者的诸多权力也完全被篡夺，现在蒋太华与其说是居住在行宫里，倒不如说是被软禁于此，每天只能在有限的时间内接触到外面的世界。

    其中，黎星刻大约就是蒋太华在与外界接触时最为信任的人选了……如果“蒋太华”还是蒋太华的话。

    “星刻？”

    诧异的看着这位突然在深夜造访的“麒麟儿”，蒋太华疑惑的询问道：“那个……发生了什么事情了吗，都这么晚了……”

    “陛下，现在有万分紧急的事情需要您的决断”

    “诶？”

    抬起头，”黎星刻“直视着“蒋太华”的眼睛，虽然感觉对方的视线有些奇怪但也归咎于自己的错觉：“请您下令，让我带兵围剿广州的暴民！”

    ――――――分割――――――

    翌日，在曹渊明冷淡的视线，以及诸多宦官嘲讽的笑声中，带领着一半禁卫队的黎星刻从都城洛阳出发，向着南方前进。

    “那些该死的肥猪，根本不知道现在的局势”

    回想着在离开前遭遇到的待遇，坐在神虎里的黎星刻狠狠的咬着牙。

    然而无论他再怎么不甘也没办法在这种情况下爆发，否则迎接他的绝对不是他人的理解，只会是怀疑与敌对。

    唯一能够让他感到些许欣慰的就是天子蒋太华了，在昨晚听到黎星刻的请求后没有任何犹豫就把禁卫军抽出一半任由他调遣――要知道，那可是天子仅存的能够作为对抗宦官的依仗了。

    想到这里的黎星刻心底一暖，就连最初的愤懑也有些消退。

    “放心吧，我绝对会为你带来一个跟原本剧情完全不同的中华联邦！”

    就在神虎中的“麒麟儿”发出如此誓言的时候，朱禁城的皇宫顶端，“蒋太华”却是冷漠的注视着从城内缓缓离去的一行人形战斗机甲。

    “……虽然很抱歉，但我不得不这么做”

    转过身时，眼中已然尽皆被杀意所取代：“这个联邦，注定在我手中崛起，夺回那份曾经的荣耀！”

    来自未来的灵魂，发出了自己的决意。

    ――――――分割――――――

    沿海，起义军基地。

    “目前的储备量有多少？”

    行走在基地车扩展开来的基地内部，里蓝突然对着空无一人的屋子询问道。

    很快的，一个机械的声音给出了答复。

    【樱石241571.21kg，其余资源充足】

    打开投影屏幕，里蓝看着从遍布在整个起义军范围内的恐怖机器人传输而来的图像：“单位数量呢？”

    【磁暴快艇121单位，牛蛙载具114单位，恐怖机器人541单位，战熊632单位，征召兵1145单位】

    “镰刀机甲跟铁锤坦克的生产状况如何？”

    【材料替换推演中，预计41小时34分后可以完成】

    得到这个答复后的里蓝停下手上的动作，看着从洛阳那边传来的信号，眼中露出笑意：“够了”

    ps：1350月票加更

第392章 第四极崛起（2）



　　    “这绝不是我们的力量所能够抗衡的”

    在里蓝收到来自洛阳的消息后，翌日清晨，同样收到了这份消息的陈广径直找到吴胜面前，语气焦急道：“以‘麒麟将军’黎星刻为首，超过一半的禁卫军已经出动，必须趁着他们还没有赶到前撤离！”

    “稍安勿躁，陈兄弟”

    对比起陈广的焦躁，吴胜反而显得胸有成竹：“‘麒麟儿’跟禁卫军的赫赫威名我也有所听闻，但也这绝对不是我们连对方的面都没看到就被吓得落荒而逃的理由”

    “难道你还想跟他们打不成？！”

    看着吴胜的表情，陈广有了那么一瞬间以为他是在开玩笑――也希望他是在开玩笑，然而无论是吴胜此刻的表情还是语气，都证明着他不仅仅是在说，更是想要按照自己说的那么去做。★杂＊志＊虫★

    “在决定怎么座之前，我想问陈兄弟你一个问题”

    “什么？”

    “为什么，无论是之前出现在成都，出现西安的那些志士仁人，还是现在站在广州的我们，明明都只是为了活下去而不得不做出抗争，却会被认为是暴民，是反动者，需要被杀死以儆效尤？”

    “这……”

    “因为我们懦弱！”

    用力的握着拳头，吴胜直视着陈广缓缓道：“面对着朝廷的军队，哪怕有与之一战的力量也根本不敢公然对抗，只是狼狈的到处奔逃，像是被鬣狗追逐的野兔一样四处逃窜，谁看到了都能够上来踩一脚，”

    稍稍避开了吴胜的视线，就连陈广自己都没有发现，自己的语气比起一开始已经软了许多：“那按照吴兄弟的想法，现在我们应该怎么做？”

    “和他们打！”

    饶是陈广心底早已经有所准备，在听到这个决定时依然忍不住倒吸一口凉气。

    “吴兄弟，你是不是疯了――他们有50000人，超过3000架钢骷，我们呢？顶了天也就是那几十来架半残不破的二手货，凭什么跟他们打？！”

    “陈兄弟，这一站我们打的不是装备，也不是底蕴，打的纯粹是一个态度――一份意志！”

    在陈广那陌生的视线中，吴胜用力的挥舞着拳头语气激昂道：“没错，现在我们的力量确实没办法跟他们打，但如果往内陆逃的话，我们跟成都，跟西安那些人又什么区别？之后弟兄们靠什么吃饭？”

    陈广张了张嘴，最后还是没能说什么。

    和一开始不同，现在的起义军在席卷了十三个码头后，人数已经达到了两百万之巨，虽然其中相当大的一部分仅仅是因为大势所趋不得不选择混入的，但哪怕真正的起义军数量只有总数的十分之一，二十万张嘴巴也不是能够轻易喂饱的。

    如果真的散落到内陆，恐怕结局只会是重蹈覆辙。

    人们为了填饱肚子不得不对其它平民下手，完成从“起义军”到“乱匪暴民”的转变，到时候简直就是自绝于人民了，甚至就连起义的性质都变了味。

    “就算是这样，也不能在这里等死啊”

    陈广尝试着做出最后的努力：“大不了从海路上跑，听说最近11区那边也很乱，退到那上面另谋生路也比守在这一亩三分地要好啊”

    吴胜缓缓摇头：“你错了，陈兄弟，我要守的不是这一亩三分地，要守的是我们起义军的意志！”

    “意志？”

    “没错，对于公平，公正，对于对于每个人生而具备的生存权的坚守意志！”

    怔怔的看着眼前的吴胜，有那么一瞬间，陈广感觉自己看到的不是一个人，而是一个“神”，一个被磨灭了所有属于人类私欲，不存在任何个人倾向，仅仅是为了达成这份“大义”的理想化概念。

    “陈兄弟，如果你想撤我也不会阻止你，只希望在离开后你能够坚守住我们起义军这份意志，不要被欲望与情绪冲昏了头脑，忘却我们起义的初衷与本心！”

    “……唉”

    沉默半晌，陈广用力的一叹：“吴兄弟都说道这个地步了，难道我还能一个人跑不成？我决定了，要死，就陪你一起死在这里！”

    ――――――分割――――――

    受到来自联邦方面禁卫军压近的消息，起义军占领的沿海范围在经历了短暂混乱后迅速恢复平静，一方面是朝廷对于暴民“杀无赦”的屠刀式震慑，让这些已经或是主动或是被动的被定性为“叛逆”的平民无路可退，另一方面未尝也不是起义军上层的一致性决定。

    “陈将军跟吴将军都不怕，我老毛怕什么？！”

    “没错，反正跑到哪里都要让那些狗官追杀压迫，还跑个球”

    “头掉也就碗大一个疤，老子窝囊了三十多年，今天我就跟他们拼了”

    “拼一个够本，拼两个赚翻――烂命一条，换一个狗官的命也够了”

    ……

    不得不说，中华联邦自古以来对于“叛逆”的残酷惩罚省了里蓝相当一部分的“功夫”，如果说朝廷对付“叛逆”还存在第二种相对温和的手段――哪怕只是表面上而已，眼下也不会发展到这种地步，然而宦官与曾经担任天子人们为了维持阶级稳定而设定下来的“株连”制度，却是从根本上否决了第二种可能。

    可以说现在就算是明知道一个小小的“赦免”就可以让对面瞬间降低50%以上的战斗力，黎星刻也不得不顶着压力继续冲上去。

    原因无他，在他决定以“麒麟儿”的身份融入中华联邦的这个体制时，一方面能够得到这个体制大量的先天性优势条件，一方面却也未尝没有受到这个体制自身的限制。

    如果他真的发出“赦免”，哪怕能够不费一兵一卒就把沿海的“叛逆”解决，他自身的政治生涯也会就此结束――捧上一个英雄需要千万种理由，但摧毁一个英雄却只要一个借口。

    看着探子们从起义军基地传来，叛逆们面对禁卫军“战意昂扬”的消息后，黎星刻深吸口气。

    “镰刀锤子加红警，这是要把整个世界都艹翻的节奏啊……”

    Ps：前文出现错误，是蒋丽华不是蒋太华……

第393章 第四极崛起（3）



　　    就在世界的“主角”正因为无意间杀死了同学的父亲而陷入自责与迷惘之际，中华联邦的的“剧情”也在巨大的偏转之下走到了某个临界点，迎来巨大的转折。∑杂☆志☆虫∑

    黎星刻率领着禁卫军从洛阳出发的第七天，两个截然不同的科技体系开启了第一轮碰撞，而在那之前，没有任何“人”注意到迫近的威胁。

    前锋军，钢骷小队第三队列。

    “搞不懂黎将军到底在担忧什么，区区暴民而已，怎么可能跟禁卫军对抗”

    “话不能这么说，之前刘大官人的部队不是被全歼了吗，而且现在暴民的人数也比一开始多了许多”

    “哼，别把我们跟那些养的满脑肥油的饭桶相提并论”

    “是是……喂，注意点”

    “啧，这种鬼地方除了老鼠跟蚂蚁外还会有什么”

    一边对着通讯器另一边的队友发出抱怨，驾驶员一边熟练的操纵着钢骷接近那个刚才传出异常声响的区域，手上的巨剑粗暴的探开草丛――什么都没有。

    “都说了不会有伏兵的，那些暴民现在都不知道已经怕成什么样子了，没准等我们过去的时候都已经跑光了也说不定，怎么可能到路上埋伏”

    感觉自己似乎有些过于紧张的禁卫军一边辩解道：“小心点总是没错的……喂，你怎么了？”

    察觉到背后的队友没有继续跟着自己前进，前方的驾驶员操纵着钢骷停下脚步发出呼喊。

    “……咔哒”

    隐约间，似乎从通讯器的另一边传来一声轻微的咔哒声响，随后再一次陷入死寂。

    迟疑着，前方的禁卫军向着停止前进的队友靠近，却没有发现背后那沿着地面悄悄攀附而上的“蜘蛛”。

    五分钟后，后续的第四小队发现了这两架机体完好，但驾驶员已经被杀死在驾驶舱里的钢骷……连同着前面第一小队的三十七架钢骷。

    ――――――――分割――――――――

    “恐怖机器人……”

    脸色阴沉的看着一架驾驶员被杀死的钢骷在失去动力前拍摄下来的画面――一只像是放大了数十倍的蜘蛛，闪烁着猩红色电子光芒的爬行机器人从道路周围的草丛中悄无声息的冒出，然后灵活的沿着钢骷的外部装甲向缝隙内部钻入。

    而在这整个过程中，因为恐怖机器人本身的对比起人形战斗机甲来说过于轻微的质量与体积，加上攀附的又是监控的死角区域，直到驾驶员的头颅被那些带着尖锐金属刺的“刀足”贯通的前一刻，他们甚至都没有发现过任何异常。

    唯一值得庆幸的是，因为一开始就考虑到这种可能，所以黎星刻并没有贸然的就将全部钢骷集结成一个集团全力压上去，而是以分散的形式徐徐推进，所以才能够在察觉到异常的一瞬间停止前进，否则现在估摸着折损的驾驶员绝对不只是这么几个了。

    “……所有人提高警惕！这种机器人的攻击手段就只有钻入钢骷后才能进行，而且它们的装甲薄弱，用你们搭载的任何武器都能轻易摧毁它们！”

    短暂的修整后，禁卫军再度前进。

    该说不愧是中华联邦的精锐军团，在初期的疏忽造成了一定的伤亡后，提高警惕的钢骷部队轻易的歼灭了大量试图钻入钢骷内部的恐怖机器人，期间唯一的损失还是一位钢骷驾驶员因为想要把另一家钢骷上的恐怖机器人打落而造成的。

    不过在对付这些行动迅速但装甲薄弱的微型单位时，这些禁卫军也发现似乎随着一定范围内钢骷的密度增加更能够抵御它们的进犯，所以也下意识的将分散的阵型稍稍合拢了一些。

    时刻注意着这一幕的黎星刻在短暂的犹豫后也听之任之，反正又不是扎堆前进，只要是能够避免了被一锅端的可能，对于分散程度也没有太大的要求。

    恐怖机器人的攻势从早晨的十点钟一直持续到中午的十二点钟左右。

    黎星刻保守估计，自己率领的钢骷部队已经消灭了超过300架的这种类型的微型机械单位，而对方愈发稀少的数量似乎也证明了后力已尽，但面对着这种状况黎星刻却依旧保持着原本的行军速度，哪怕手底下的禁卫军多次要求也没有任何加快速度的意思。

    果不其然，在恐怖机器人几乎伤亡殆尽后，来自起义军基地的第二轮攻势也正面与这些尖锐钢骷部队碰上。

    “铁锤坦克还有镰刀机甲”

    看着远处出现在地平线上的那些单位，“麒麟儿”长长的松了口气。

    虽说早已经在探子的情报中得到过回应，但只有真正看到的时候才会感到安心。

    别的不说，要是现在出现在远处的是天启或者V4火箭发射器，亦或者是出现哪怕一辆基洛夫空艇，他都会二话不说直接撤退。

    开玩笑，在神虎还没有完成设计无法飞行的现在，人形机甲部队根本不具备任何对空能力，对上这些重型的空地轰炸单位简直就是扎堆去送的。

    幸运的是这一切都没有发生，也许是科技没来得及解锁，也许本身得到的就是一辆不完整的基地车，至少现在黎星刻需要面对的仅仅是不到500架的铁锤坦克以及镰刀机甲……还有那些拿着突击步枪的征召兵？

    因为对方人数过多的原因，黎星刻也无法确定那些跟在铁锤坦克身边的是不是全都是征召兵，但也无所谓了，这个世界多次的战斗经验表明，步兵单位根本无法对人形战斗机甲造成任何伤害，除非是搭载了磁暴系统的磁暴步兵，甚至是超级单位娜塔莎……

    不过就对面只能出动铁锤坦克，镰刀机甲，恐怖机器人跟征召兵的科技程度来看，距离解锁这种级别的科技还需要一定时间，因此在确定周围确实没有另外的伏兵后，黎星刻下达了那个让每一位禁卫兵都等待了许久的命令。

    “进攻――击垮他们！”

第394章 第四极崛起（4）



　　    “第一军团被击溃，伤亡惨重――”

    “第二军团团长李明临战脱逃！”

    “第三军团，第四军团皆已失去联络”

    “第五军团――不行，挡不住了！”

    ……

    这并不值得意外。Y杂v志v虫Y

    坐在钢骷内部，单手撑着脑袋的里蓝听着从前线接连传来的大败消息时，内心没有任何波动。

    唯物主义世界便是如此，纵使你心比天高，但在物质层面的差距却能轻易的让你命比纸薄。

    无论这些起义军说得有多么慷慨激昂，多么振奋人心，但归根结底也就是一伙武装平民罢了，除非是像之前那样占据着绝对的数量优势然后一鼓作气击垮敌人，否则会出现这种状况完全是可想而知的。

    毕竟现在面对的不是那些盲目自大的宦官，也不是那些已经对叛逆形成固定思维的将军，而是一位对于《红色警戒》，对于苏联基地车知根知底的穿越者。

    对比起中华联邦那些精锐的禁卫军，起义军装备不占优势，作战经验又天差地别，彼此的数量差距也没有达到能够形成碾压的程度，要不是现在还有征召兵跟铁锤坦克等机械部队在前面顶着，恐怕早在接触的一瞬间起义军就已经溃败完了。

    不过现在也差不多就是了。

    “第九军团大败，我们已经输了！”

    “撤退――都撤退！”

    “救命啊”

    “轰―――”

    “哒哒哒――”

    ……

    关掉通讯频道后，里蓝望向悬浮在前方的灰色“宝石”，以及“宝石”下方那些链接到整架钢骷――一直蔓延到钢骷之外偌大广场的能量传输管道。

    总计200000kg的樱石，就这么随意的堆放在广场码头的周围。

    计算着时间，里蓝从驾驶舱内站起，遥望着视线大海之上，尽头那些蓄势待发的磁暴快艇与牛蛙载具。

    “唯有鲜血，方能让历史铭记一切”

    抬起的手掌，握住了悬浮的“宝石”。

    在那一瞬间，散布在广场上的200000kg樱石同时爆发出剧烈的强光，随后以肉眼可见的速度黯淡下去，取而代之的是出现在视线尽头，大海之上的那个“混沌之环”。

    “――开始吧！”

    ――――――分割――――――

    红警世界，白令海域。

    从太平洋中部那个巨大的圆环爆发至今已经过去了接近半个月的时间，包括已经停战的盟军与苏联在内，整个世界在漫长的热战后迎来了难得的和平时期，各方势力都在为下一次完全可以预知的冲突积蓄力量时，却也未曾放松过对于太平洋中部新崛起势力的注意。

    而在今天，克林姆宫第一个发现了出现在白令海域上的异常时空波动。

    “侦测到的能量反馈类似超时空传送仪！”

    “那些盟军的杂种想要开战了吗？！”

    “不对，指挥官阁下，这种波动跟盟军的不同……”

    迅速对比着卫星传来的图片，在指挥官不耐烦的视线中情报官最终给出答案：“是太平洋的势力！这个跟旭日帝国提供的波动图像类似，他们在东京侦测过了一次――”

    “好吧，无论他是谁，现在他们已经把肮脏的手伸到了苏联母亲身上不是吗？”

    “那个，没错……”

    “很好，给我接通第三级战争协定！”

    这时候，卫星上波动的图像也随着时空的转换趋于稳定，凭空出现在白令海域上的单位差点没让这位脾气暴躁的指挥官骂出娘来。

    “这些肮脏的，卑劣的，无耻的家伙，居然盗用了苏联的科技？！”

    “指挥官阁下，请冷静下来――”

    “冷静？！等他们把真空内爆弹丢到我头顶上时再让我冷静――给我立刻转接到最高协定！”

    半分钟后，环绕着地球旋转的上千颗卫星内，伴随着骤然爆发的无声“焰火”，位于北半球区域的一颗军用卫星缓缓脱离轨道，在火焰的推动与重力拖曳之下，缓缓的向着底下那颗蔚蓝的星球坠落……

    ――――――分割――――――

    樱石世界（叛逆的鲁鲁修）

    “黎将军，敌方已经溃不成军，是否继续追击？”

    满意的看着这片已经被机械残骸与血肉躯体所布满的战场，黎星刻呼出口气：“乘胜追击！传令，让全军向暴民的基地前进，摧毁能够看见的不明建筑！”

    “是！”

    待到亲卫离去后，黎星刻遥望着远方已经依稀可以看到的那片建筑群。

    “虽然不知道你是怎么拿到的基地车，又是怎么来到这个世界，但遗憾的是你选择了一条跟我所选择的相反的道路……只能说抱歉了”

    操控着神虎，来自异世界的穿越者向着目的发起“最终”的冲锋。

    “镇压叛逆，格杀勿论！”

    ――――――分割――――――

    起义军基地，指挥总部。

    “吴胜，这就是你说的‘意志’？！嗯？看到了没有，我们的兄弟，我们的士兵，我们的地盘――全部都没有了！”

    从前线接连溃败的消息中反应过来后，陈广做的第一件事不是逃命，更不是端起突击步枪转身找禁卫军拼命，而是用着仅存的手臂一把抓住吴胜的衣领，发出了绝望夹杂着怨毒的呼喊。

    “你看你都做了什么？！如果之前听我的话老实撤退，现在我们还有兵，还有枪，那个地方去不是好汉？！现在――统统都没了！”

    “……这就是你想说的”

    冷漠的注视着陈广，后者心中那翻滚的情绪在这淡漠得不似人类应有的视线中迅速减退：“你……你什么意思？”

    握住桌子上的步枪，枪托毫不犹豫的砸到陈广脸上，在后者摔倒的哀嚎声中吴胜缓缓整理着自己被弄乱的衣领。

    “你不是说要跟我一起死在这里吗，现在反悔了？”

    “咳咳咳，你……”

    “我从没有怀疑过我所做的一切”

    无视了躺在地面上陈广的恐惧与怨恨的视线，吴胜径直走到窗户方向，望向天空。

    “带领你们起义也是，以大势裹挟叛逆也是，让你们去送死也是”

    瞳孔深处，一丝丝幽蓝的火焰缓缓跃动。

    “甚至现在，把这一切全部毁灭也是”

    “吴胜……你这家伙到底是什么意思？”

    “还不清楚吗”

    转过身，原本漆黑的眸子彻底被燃烧的幽蓝色火焰所占据，对着惊骇欲绝的陈广，“吴胜”露出了笑容：“你，我――进入到这里的所有人”

    “――都得死”

    背后，一望无际的蔚蓝天空上，赤红的色彩自那遥远的天际绽放

    ps：1400月票加更

第395章 为王先驱



　　    人类的仇恨心理确实是一种相当神奇的事物。≯杂≌志≌虫≯

    个人的获得与失去在激烈复杂化到一定的程度后，其范围会扭曲扩散到连产生仇恨心理本人都无法预知的地步。

    以“吴胜”这个人类个体的角度来看，杀死他父母，夺走他的一切的是那个偶然经过的钢骷驾驶员，用正常的思考方式，想要复仇的话只要将他杀死就足够了。

    或者把范围再扩大一点――直接挑起这场屠杀的是那些为了活下去而举起屠刀的士兵，只要将那些士兵通通杀死，也算是完成了复仇。

    亦或者连同着制造了这个不杀死别人就无法活下去的制度本身，也就是中华联邦的体制，只要将这种腐朽的制度推翻，在完成了复仇之余也算是为后人泽福。

    然而，吴胜心中的“仇恨”却在亲眼目睹了一切的那一瞬间发生了“改变”。

    “嗯，仇恨着夺走自己家人的人，仇恨着躲在角落里不伸出援手的人，仇恨着导致了这一幕的人……毫无理由的仇恨着这个世界的一切”

    仰望着从天空那个混沌之环内坠落的战争最高协定“卫星”，里蓝歪了下脑袋：“所谓的以自我为中心，大约就是以这种东西了吧”

    ――――――分割――――――

    准确点来说，吴胜这个个体在遇到里蓝的一瞬间就已经“死去”了――类似于没遇到里蓝，被钢骷杀死相同的结局，不过有所差异的是，他的“身体”完整的保留下来，并且结合了原本一部分残存的记忆，以及周围大量还没有消散的灵魂碎片组成了另一个名为“吴胜”的概念化人格。

    一开始，吴胜与“吴胜”这两个记忆体之间并不存在冲突，他们联合起来引发了“革命”――在吴胜的记忆中，这种方式能够最大程度的让更多人陪着被他夺走的一切死去，在“吴胜”的认知中，这种方式能够彻底改变这种错误的世界规则。

    但在随着时间的推移时，这两个人格间的冲突却愈发的强烈。

    对于吴胜而言，他想要的仅仅是让更多人死去，而对于“吴胜”而言，其最终目的却是想要改变这个世界不公的制度。

    矛盾不断的激化，在这一刻彻底爆发。

    ――以这种看似毁灭的方式。

    吴胜的愿望实现了，他带着那些慌不择路狼狈逃回的“起义军”，还有大量为了追剿叛逆而随同起义军一同涌入码头区域的禁卫军一起，迎接着即将陨落的“毁灭”。

    “吴胜”的愿望也实现了――

    “人力有时而穷，我们自身的局限性注定了‘起义军’只能成为一个挑动世界改变的导火索，而无法成为亲手实现这一切的载体！这个世界，应该交由真正具备这个能力与信念的人去改变！”

    张开双手，仰望着天际的“吴胜”迎接着那道从天而降的“光芒”。

    在周围那些或是绝望的呼喊，或是愤怒的咆哮，或是无奈的哀嚎之人看来，那也许是毁灭，是灾难，是一切的终结。

    然而对于由诸多概念化灵魂碎片演化，存在意义仅仅是为了追求公正而出现的“吴胜”而言，那却是一切的起点，宛如太阳初升，撕裂黑暗的破晓之光――

    “我等――为王先驱！”

    ――――――分割――――――

    “开玩笑的吧……”

    抬起头，透过神虎的半透明拟态装甲层，“黎星刻”呆呆的仰望着自那天际坠落的物体――在他的印象中，无论是穿越前的世界还是穿越后的世界，都没有听闻过如此规模的“卫星”。

    哪怕尚未从那天际真正陨落，然而覆下的阴影却已经将连同着自己脚下在内的整片码头区域覆盖在内，依稀间仿佛能够听到大气那无助的“呻吟”。

    “撤退……撤退――”

    惊慌的声音在那充斥着混乱与无措的通讯频道那一遍遍的重复，不知道是在对他人还是对自己呼喊着：“离开这里――快！”

    随后，这位“麒麟儿”直接操纵着身下的神虎，背对着那些因为自己的命令而深入码头区域来不及撤退的人们，头也不回的转身离去。

    ――人力有时而穷，如果是钢骷面对着枪林弹雨发起冲锋那叫做碾压，以血肉之躯对机枪大炮发起冲锋叫做英勇，然而用着高度不到5m的人形战斗机甲对着从天而降的超大型卫星发起冲锋，那只能是愚蠢。

    作为“死过”一次的穿越者，黎星刻比在场的任何人都要畏惧着死亡本身，而同时他也比在场的任何人都要了解自天际陨落的事物究竟是什么。

    于是乎，做出了这样的反应也变得理所当然起来

    “该死该死该死――最高战争协定，为什么能解锁这种不科学的机制？！而且现在的战争烈度有那么高了吗？！”

    将神虎的速度提到极限的穿越者，此刻心中的懊悔几乎无法言喻。

    之前本来以为对面拿到基地车的“穿越者”最多也就是发展到初步解锁第二阶段科技程度而已，然而，他却“忽略”了《红色警戒3》体系的另一个特殊机制――或者说根本不认为这种机制会在现实中存在。

    战争协定。

    根据战争烈度的不同，苏联，盟军以及旭日帝国分别能够呼唤各种规模不同，但杀伤力同样恐怖的“域外打击”。

    额其中，苏联方面最为“臭名昭著”的就是这种“轨道倾泻”了。

    将游离在太空区域的卫星作为武器直接拖曳着砸到敌人头顶，这种丧心病狂的攻击方式也就只有在那种战争已经持续了接近一个世纪，各方都已经打得几近于疯魔的世界里才会出现。

    毕竟在决定以这种方式毁灭敌人的同时，自身也必然会遭受到重大的损失――一个军用超大型卫星的造价，以及将它运输到绕地轨道上的代价绝对不低。

    想到这一点的黎星刻骤然反应过来。

    “也就是说，之前的恐怖机器人，铁锤坦克跟镰刀机甲――所有单位都是过来送，目的只是为了提高战争烈度的吗？！”

    在获得了“真相”的同一刻，来自异世界的卫星也终于坠落这颗星球的表面。

    第一个侵占了全部视野的是那剧烈的强光，伴随着从神虎传来的震动感，数吨重的knightmare就像是小孩子的玩具一般被无助的抛飞，环形的冲击波在这片人类聚居区域“横扫”而过。

    “轰――――――――――――――――！！！”

第396章 第四极崛起（终）



　　    20km之外，海面上。Ψ杂&志&虫Ψ

    “倒是让我看了一出‘好戏’”

    右手抬起的手掌将悬浮在半空的灰色“宝石”抓取收回，与此同时，背后那个缓缓收缩的“混沌之环”也彻底销声匿迹。

    左手握住的激光喷射端口缓缓对着前方举起，伴随着能量的涌入，炽白色光束从喷射端口涌出，随后被拘束立场限制那狭隘的长形区域内，形成一道炫目的柱状光束――径直指向20km之外那片燃烧的“大地”。

    而在背后，无数“禁止”的纳米机械上，黯淡的电子光眼一点点亮起。

    “见敌必杀！”

    ――――――分割――――――

    归根结底，所谓的战争无外乎就是参战的双方对自己所持有的“资源”进行双向消耗的一种“游戏模式”。

    这种“资源”并非局限于常规意义上的樱石或者金属之类的物资，而是包括时间，空间，以及战争的必要载体――也就是“人类”的性命，都是能够作为“资源”投入到战场上进行消耗的。

    如果能够以这种方式进行思考的话，那么眼下发生在中华联邦沿海区域的这场战争也变得“简单”许多。

    以正常的无产阶级革命手段，真正想要把这个人口41亿，占地面积3600万平方千米的联邦体就有制彻底推翻最少也需要十到二十年的时间，并且期间还得花费大量的精力用于人们思想的改造以及革新，这些还是没有计算在革命过程中可能出现的“资源”损耗状况。

    可想而知，这种席卷接近半个星球的大范围起义，最终带来的破坏力绝对不会低到哪里去，届时真正在起义过程中“消耗”的人口绝对不仅仅是眼下所看到的这么“一点”，只会是现在的几百，几千，乃至于上万倍都有可能。

    毕竟这里不是哈尔凯尼亚世界，魔法的存在可以让平民最大程度的忽略异常状况的出现，而且41亿的人口对比起那些中世纪人口不到2千万的王国来说也显得夸张了许多。

    显然，现在里蓝是没有那么多时间跟精力消耗在这种事情上的，而且“资源”的无端消耗也不符合他后续行动的初衷，所以最后选择的是另一种相对粗暴，但更具效率的方式来进行……用手中已有的大部分资源，来换取一个“速通”的途径。

    手中举起的激光剑，径直指向了那片燃烧的大地：“见敌必杀！”

    ――――――分割――――――

    以樱石内部能量转化出现的活性魔力，在精神魔法的作用下成功侵入背后好不容易从空间转移中“幸存”的旭日帝国士兵脑海，因为之前就处于长时间陷入昏迷的缘故，所以在里蓝整个“施法”过程期间受到的阻力比正常人低得多。

    随着“命令”的下达，一家天狗机甲的上方，趴到在操控台上的帝国武士睁开双眼。

    “这里是……”

    下意识打量着周围熟悉而陌生的一切，还没等他反应过来，一丝丝幽蓝色的光晕便已经取代了原本的“迷惘”色彩，在那瞳孔深处缓缓跃动着。

    然后，帝国武士看向了远方――里蓝手中激光剑刃所指着的方向。

    这些在红色警戒世界里的太平洋上，因为受到了“圆环之理”的影响而被“暂停”时间了的帝国武士们，本能的操纵着身体下的载具向着前方发起冲锋。

    一开始只是零星的几个声响，之后，伴随着纳米载具速度的加快，狂热的呐喊突破了世界的阻隔，于“另一个”世界内响彻。

    “为了帝国――！！！”

    这些对着轨道卫星陨落之处发起“死亡冲锋”的帝国武士们直到最后却都没能够往身后看一眼，那些支离破碎的，缓缓沉入大海的“同胞”……

    ――以樱石的能源开启“混沌之环”进行大范围传输，产生的后遗症显然比预想中的要强烈得多。

    就在身边的一辆海翼呼啸着冲往陆地的方向时，里蓝放下手中的激光剑，转身看向自己背后。

    从《红色警戒》位面内，透过混沌之环大范围传输而来超过50000个旭日帝国单位，最后真正幸存下来――也就是现在在精神魔法的催眠下对着远处发起死亡冲锋的也就是那么几百个单位。

    其中，包括将军战列舰在内的大型载具更是无一幸免，它们要么是在传送的过程中直接被空间风暴撕碎，要么是在进入到这个世界后因为“位置”跟“高度”的差异（类似于被垂直丢到海面上，或者出现在海拔几百米的天空）直接连同着里面的士兵一同坠毁沉没。

    也就是那些具备飞行能力的载具（海翼，天狗机甲以及打击者VX）才勉强得以幸免……不过这也足够了，反正也就是“废物利用”一下，里蓝也并不指望靠着这些本来就应该在太平洋上被沉掉的旭日单位能够帮自己打下整个中华联邦，顶了天也就是扩大一下破坏范围。

    真正的“王牌”，即将在这毁灭的火焰中“诞生”

    这场彻底改变了中华联邦乃至于整个世界“命运”的战役，在夕阳落下的时分宣告终结，是役，以“麒麟儿”黎星刻为首禁卫军损失惨重，最后真正能够撤回到周围城市的包括在神虎在内也不过寥寥十二架knightmare，50000精锐士兵更是因为过于深入，在“轨道倾泻”下无一幸免。

    一时间朝野一片哗然，就连自顾不暇的EU与神圣不列颠帝国都有意的将目光投向这边。

    随后，从“叛逆”进化为“乱党”的沿海起义军迅速扩大范围，一路从广州直上上海，沿海区域城市尽皆沦入乱党之手。

    就在黎星刻征讨叛逆结束后的第六天，伴随着从起义军基地发出的那一纸《宣言》，侵占中华联邦沿海领土120万平方千米，人口1.5亿的“起义军”，于大势裹挟之下以“黎明”为号，自立为国。

    世界第四极，正式崛起。

第397章 竖子不足与谋



　　    中华联邦，帝都洛阳。ぁ杂Y志Y虫ぁ

    朱禁城，地牢。

    伴随着那刺耳的锁链拖曳声，这片暗无天日的地下区域迎来了一丝黯淡的光芒，下意识的抬起头向着光芒传来的方向望去――

    “星刻，你还不认罪吗？”

    眼中刚刚燃起的期待与希冀顷刻间被失落所取代，就连这位穿越者自身都没有察觉到，眼中除了失落与愤怒的情绪之外，却是已经悄然滋生了名为绝望的色彩。

    恐怕他自己也明白了，在好不容易逃离了那些紧随而至的天翼追击后，直接被解除武装押回朱禁城送入天牢的这一些举动背后代表着究竟什么，现在唯一支撑着他没有崩溃的就只有那么一个理由了。

    “蒋丽华……”

    因为长时间缺水而变得嘶哑的喉咙，发出了晦涩的声响：“让我见蒋丽华……”

    站在这位曾经不可一世的“麒麟儿”面前，曹渊明眉头一皱：“单单直呼天子名讳就就足以将你处以死刑，到现在你还执迷不悟？”

    “蒋丽华……”

    没有任何回复的意思，“黎星刻”只是不断的重复着这个“刺耳”的声音，而看着这一幕的曹渊明眼中的不满也是愈甚，直到抵达极限的那一刻。

    “……当初我是多么愚蠢才会认为你会是联邦的希望，甚至差点把女儿都许配给你”

    语气中那毫不掩饰的讥讽意味，让不断重复着那个名字的“黎星刻”语气一滞。

    俯视着眼下这位形容枯槁的“联邦新星”，曹渊明语气不屑道：“事到如今你还不明白吗，如果没有天子的命令，还会有谁特意把你压到朱禁城来”

    “……不可能……”

    第一次，口中出现了除却“蒋丽华”以为的词语，然而蕴含在其中的那份彷徨与绝望却根本无从掩饰：“不可能……不可能，不可能――这绝对不可能，蒋丽华她，她明明就是――”

    “喜欢你？”

    对上了曹渊明那讽刺的视线时，口中所有的话语都在一瞬间凝噎。

    在这一刻，穿越者只感觉眼前的“npc”，眼前的地牢，乃至于眼前的这整个世界，都变得如此陌生。

    “你真的以为天子会喜欢你这种莽夫？”

    “……”

    “若不是你手中掌控了禁卫军的力量，恐怕不用天子动手早就有大把人收拾你了，哼，‘麒麟儿’，好大的威风，好大的名气！联邦建立之前都有功高震主之说，遑论你这低贱的下等平民，以为掌控了拱卫京城的禁卫军就能够挟天子以令诸侯――简直愚昧之极！”

    “不对……”

    ――有什么东西搞错了

    这一刻，穿越者“黎星刻”心底是这么坚信着的。

    “剧情”中，天子蒋丽华不是对于黎星刻抱着绝对的信任，或者说喜爱的情绪的吗？为什么，为什么现在变成这个样子了？

    挟天子以令诸侯？

    自己需要这么做吗？想要什么的话直接找到蒋丽华对她说――

    瞳孔微微收缩。

    “意识到了吗？”

    叹了口气，曹渊明从身边的侍卫手中接过“尚方宝剑”。

    “如果你能够老实呆在京城，守着你的禁卫军拱卫京城的话，天子依旧会是你认识的那个天子，无论你想要做什么，只要不是‘大逆不道’都会被允许，但你错就错在带着你的禁卫军脱离了京城，而且还被全灭……”

    随着曹渊明的话语，那一幕幕的回忆从脑海中闪现。

    那一晚，他获悉了“基地车”的存在，然后跑到曹渊明的府邸上时却得到了“不知所谓”的答复，跑到天子蒋丽华面前时却连原因都没有说完就被应允，可以带着自己手下的所有禁卫军前往镇压叛逆。

    那时候的“黎星刻”还以为是蒋丽华对于自己的绝对信任，现在看来――

    “……错了……绝对有什么地方搞错了……”

    自言自语着，穿越者拼命的回忆着，自己来到这个世界后所发生的点点滴滴。

    一年期，他突然来到这个世界，成为了“麒麟儿”

    是个月前，初步适应了“新身份”的他开始着手扩张自己的势力――像周围每个宦官与大臣一样。

    “可是，我那都是为了保护蒋丽华――不对，为了保护天子而做的啊！”

    当曹渊明手中倒映着寒光的利刃举起的时候，这位穿越者恐惧了。

    这时候的他意识到了，自己从来就不是主角，也没有具备任何能够成为主角光环的事物，会被陷害，会被误解，会被迷惑，更会被打倒，被杀死。

    于是，他做出了每一个正常人面对死亡时都会做出的反应。

    “不，不……等等，我只是为了天子，为了联邦才能么做的！真的，相信我！”

    “哦？”

    眼睛微微眯起，曹渊明语气诧异道：“就连私自劫掠朝廷的樱石，暗中指示禁卫军控制朱禁城警备的事情也是为了天子大人吗？”

    “没、没错，这全都是为了天子大人而做的，要相信我啊曹将军！”

    六个月前，苦于手上没有“筹码”而受到了过多限制的穿越者对着原本属于朝廷的一批樱石下手，随后以那批樱石为代价，间接从一位大宦官手中交易到了朱禁城的守备权――像周围每个宦官与大臣所做的一样。

    沉默的看着眼前不断哭诉的穿越者，曹渊明举起的宝剑缓缓放下，语气一点点的恢复温和：“唉，早知如此，何必当初”

    随着那把象征着天子权威的“尚方宝剑”重新放下时，穿越者心中的惊惧也随之消退，取而代之的是愤怒，是痛苦，已经无法磨灭的仇恨。

    然而口中“感激”的话语却根本没有停下过：“我错了，我错了……从今以后，我绝对洗心革面，重新――”

    “嗤――”

    下半句话被血液喷洒的声音所取代，难以置信的捂着喉咙，穿越者死死的盯着上方那冷漠的视线。

    “我本以为你再不堪也勉强能够当做一位共谋天下的莽夫，但现在看来却是我曹渊明看走眼了”

    弥留之际，穿越者听到了最后一句话。

    “竖子不足与谋”

第398章 大势已成



　　    【前中华联邦禁卫军统领，有着“麒麟儿”“联邦新星”之称的黎星刻因为涉嫌走私，贪污，叛逆等重大罪行被天子蒋丽华处以死刑，已于昨日……】

    身处于11区的新宿区内，看着这条新闻的李冲只感觉背后冷汗直冒。＋杂∽志∽虫＋

    “这剧情……完全不一样啊！”

    现在甚至连“日本特区”建立的剧情都还没有开始，作为未来“超合众国”最大功臣之一的黎星刻就这么GG了，那后面的剧情还怎么演？

    而且还是蒋丽华亲自下令杀死的黎星刻？

    如果这是谁开的玩笑的话，李冲只希望他能够饶了自己一次，快点把这个“恶劣”到了极点的玩笑收回。

    然而无论是中华联邦本土的报道还是EU，亦或者是神圣大不列颠帝国的新闻，都无一例外的在报道这件事情――抑或者是整个世界都在向自己开玩笑？

    如果是穿越成鲁鲁修的话可能李冲还会这么怀疑，但在接连遭遇了CC的n次冷淡态度后，初步了解现实的穿越者现在倒也不至于会产生这种不靠谱的错觉了。

    也就是说……

    “这特么都是真的……”

    视线从电台上转开，看到了贴在墙上的那张世界地图――原本那只是李冲用来对“征服世界计划”进行妄想的载体，但在半个月前那一纸《宣言》发出后，其用途已经变成了对“黎明国”……准确点来说，是对“黎明共和国”的控制领域进行实时描绘的道具了。

    回想起来那纸《宣言》，李冲现在又是一阵无语。

    “简直就是直接把《共产党宣言》跟《独立宣言》揉和然后发表出来而已，要是让列宁跟华盛顿知道了还不跑过来拼命”

    不过这份《宣言》的发表以及“黎明共和国”的出现也变相的证明了一件事。

    “那个掌控了苏联基地车的绝对是穿越者，要不然不可能拿出这个世界历史线中根本没有出现过的这些东西！”

    “啧，为什么我穿越的时候什么都没有，人家直接开局就是满级的基地车――特么的还是能够引用战争协定的基地车，根本就是开挂啊！”

    想到自己将来每一天可能跟这样的“老乡”对上，李冲只感觉自己的前途一片灰暗。

    ――――――分割――――――

    11区，总督府

    “黎明共和国？”

    “是的，柯内莉亚殿下，这个政权绝对不是眼下所看到的这么简单，必须趁他在――”

    “基尔伯特卿，现在我们的任务是镇压黑色骑士团”

    微微皱起眉头，柯内莉亚看向自己这位在之前一连串作战中表现都极其优异的亲卫队队长，正要呵斥的时候突然回想起在成田连山战役时的一幕，眼中的厉色也稍稍收敛。

    “……那里的事情暂时与我们无关，而且比起布里塔尼亚来说，中华联邦才更需要担心那些暴民”

    “柯内莉亚殿下，那些不是暴民――”

    “够了，基尔伯特卿！”

    “……抱歉，殿下”

    “今天你也累了，先下去吧”

    待到远处的亲卫队长离去后，重新将注意力转回地图的柯内莉亚下意识的看向那片占据了世界最为广阔领土的陆地边缘――边缘接近海域的那一圈，已经被红色所取代。

    “黎明共和国吗……”摇摇头，布里塔尼亚帝国第二皇女继续研究起黑色骑士团的情报。

    而走出了指挥中心的“基尔伯特卿”脸色却是变得难看之极。

    如果现在的他能够遇到“黎星刻”的话，二者间绝对会有“共同语言”。

    同样是掌控了真相，同样背后依仗着强大的势力，却同样受限于“穿越者”的身份不得不隐瞒事实。

    这种情况下他们的选择并不多，要么不顾一切的用手中已有的“筹码”去毁灭那个必然会崛起的势力，在他成长起来之前将它扼杀――一如“黎星刻”所做。

    要么就是无视……

    “……呼，就算是真的开发出真空内爆弹，最终鹿死谁手也说不定”

    一半是自我安慰，一般是对于眼下自己掌控着的名为“knightmare”的力量的自信，穿越者徐木飞选择了与黎星刻截然不同的另一种选择。

    除却自身的身份以及立场限制，让他无法像那位身处于中华联邦上层的穿越者那样直接出军攻打“基地车”外，更大的理由却是那个“黎明共和国”在面对中华联邦的围剿时所展现出来的实力。

    战争协定的出现打消了来自EU与布里塔尼亚帝国大部分的恶意目光，就算是这些“庞然大物”真的想插手也会等中华联邦把对方的底牌尽数逼出之后才进行，否则谁也不会傻傻就冲上去给对方当探路石。

    在一定程度上，能够让EU与布里塔尼亚帝国不敢擅启战端的黎明共和国，却是已经能够称得上这个世界的“第四极”了，换而言之――大势已成

    而就在两位分处于不同阵营的穿越者因为这位“老乡”的出现而各怀心思的时候，身处于曾经的中华联邦直辖城市，现在的黎明共和国首都曙光之城的里蓝也迎来了一位新的造访者。

    “京都六家？”

    “皇神乐耶，这是妾身的名字”

    跪坐在对面的少女轻轻的俯首敬礼道：“作为贵国近邻，我想我们有必要进行一定的了解与交流”

    看着这位少女背后几位凶神恶煞的男子，里蓝脸上露出玩味的笑容：“虽然很高兴来自11区的各位能够承认黎明共和国的合法地位，但没有记错的话，现在的你们还称不上吧……‘近邻’之类的”

    “你小子在说什么？！”

    “次郎！”

    “公主殿下！”

    “够了，退下！你以为我是为什么让你们跟随而来的！”

    重新将视线对上眼前一手缔造了整个黎明共和国的神秘人物，皇神乐耶深吸口气：“这就是妾身此次来到贵国的目的，希望您能够协助日本解放战线的重建，作为代价”

    缓缓的，将放在桌子上的那一叠文件推出。

    “日本的樱石份额，将有50%归属于贵国”

第399章 寻求“改变”之人（上）



　　    “公主殿下，我们不是已经找到替代解放战线的黑色骑士团了吗，为什么现在还要专门到这里来寻求这些叛军的合作？”

    短暂的会晤结束后，随同皇神乐耶返回居所的“次郎”，此刻脸上却是丝毫看不到之前在面对里蓝时所展现出来的“凶神恶煞”神态，反而是用着谦卑而疑惑的语气的向着前方的背影询问道。※杂ミ志ミ虫※

    “鸡蛋不能放在一个篮子里……这个是爷爷教给我的”

    语气轻快的回答着背后“次郎”的询问，皇神乐耶一边对着偶然间经过的征召兵露出“完美”的笑容，然而这些从来不知感情为何物的克隆士兵甚至连视线都没有偏斜过，直接沿着预定诶多巡逻轨迹继续前进。

    但这一幕在皇神乐耶看来却完全变成了另一种意味。

    目送着征召兵的远离，这位京都六家的掌控者露出笑容：“虽然是被称为叛逆跟暴民，但这种军事素养却怎么看都不像是一群武装平民能够展现出来的”

    “公主殿下，您的意思是这个黎明共和国的诞生并非偶然？”

    “这种事情谁又知道呢”

    站在过道上，皇神乐耶遥望着远处那林立的站在工厂。

    机械运转的轰隆声，从她来到这片土地直到现在从来就没有停下过。

    “不过，现在有一件事能够确认了”

    “公主殿下？”

    呼出口气：“这个‘黎明共和国’，比想象中的还要适合这个‘任务’！”

    ――――――分割――――――

    “提督大人，这样真的没问题吗？”

    “什么没问题”一边询问着，里蓝的视线从远处渐行渐远的两位“访客”转向，看向从屋外步进的少女。

    “那个……”

    将手中的茶杯放下后，欧根亲王语气迟疑道：“就是跟布里塔尼亚帝国战斗什么的……”

    在利用“混沌之环”对《红色警戒》世界里，包围在镇守府周边的旭日帝国单位进行传送的时候，为了接下来的运作里蓝也顺带着把正在海面上执行日常训练任务的欧根亲王一同带来。

    本来单纯从战斗力方面考虑的话列克星敦跟萨拉托加，以及加贺跟赤城，亦或者是pachina都是更好的选择，但利用樱石能源开启的“混沌之环”进行大范围传送稳定性太过于恶劣――一如那些在传输过程中直接被碾碎的将军战列舰，所以里蓝最后仅仅是顺带着把附近没有完成“本体”建设的欧根亲王一同转移过来而已。

    毕竟对于目前的阶段来说，有这一位舰娘也已经也足够了。

    “反正迟早都是注定要敌对的，只不过时间早晚的事，既然现在就进行还能够额外获得一些‘资源’那为什么要拒绝？”

    “可是，那个京都六家好像也没办法立刻提供资源啊……他们只是说等日本解放后才会把50%的樱石开采权转移到黎明共和国手中”蓝发的少女语气困扰道。

    端起茶杯的里蓝轻轻抿了一口：“本来就没指望过他们能够主动给予”

    “……诶？”

    看向远处天空缓缓飘过的阴影，里蓝语气平淡：“我们需要的，仅仅是一个能够亲自伸手去拿的‘理由’”

    ――――――分割――――――

    中华联邦，帝都洛阳。

    朱禁城，朝堂。

    “陛下，请三思，如果当真如此执行下去的话已经是动摇国之根本了啊！”

    “那么，按照曹将军的意见我现在又该怎么做？”

    端坐于龙椅之上的娇小身影，此刻话语中凛然的语气却是完全颠覆了底下所有官员对于这位年纪甚至不到13岁的“天子”的固有印象。

    在他们的认知中，蒋丽华这个个体与其称之为天子，倒不如称为“质子”更为合适，自继位的那一刻就被宦官们软禁与朱禁城内，靠着周围寥寥无几而且还各怀鬼胎的“保皇派”勉强支撑才不至于殒命。

    然而在“黎星刻”征讨叛逆大败后，这一切却被完全颠覆。

    连同刘洗先，赵高在内等大宦官，在黎星刻大败消息传来的那个晚上被禁卫军满门抄斩――是的，作为拱卫帝都，守护天子的最后力量，禁卫军的实际控制者有两个，一者是有着“麒麟儿”之称的黎星刻，一者则是天子蒋丽华本人。

    然而在以往的更多时候，天子都是无条件的信任着黎星刻，其手中的半个禁卫军军权也默认般的转移到了这位联邦新修的手中，毕竟在许多人看来自小就被软禁与朱禁城内的天子也确实不具备任何掌控兵权的能力。

    只不过在黎星刻带着自己手下的那一半禁卫军覆灭之后，真正存在于洛阳之内的就受命于天子蒋丽华的禁卫军时，这一固有印象却完全的被颠覆了。

    就在那些宦官们甚至都还来不及反应的时候，在天子蒋丽华的直接控制下，洛阳在不到半个晚上的时间完成了一场“黎星刻”规划谋略了一整年，却甚至连苗头都看不到的大清洗。

    过程暂且不提，现在造成的直接后果就是偌大的朱禁城内，除了天子蒋丽华手中的禁卫军之外，再也没有第二股“势力”存在――包括曹渊明。

    就在这些因为种种“意外”而暂居于洛阳的“王亲国戚”被这场突如其来的大清洗杀得胆战心惊，决定立刻撤回自家地盘的时候，却突然传来了天子的上朝命令。

    天见可怜，自从二十多年前第88代天子继位不久后，实际权力已经完全被剥夺的皇家也早已经抛却了最后一层掩饰，将这种象征性大于实际意义的“上朝”废除，现在却突然来这一遭？

    可以的话，曹渊明是决计不愿意参加这一场怎么看都不像是“正常”范畴之内的早朝的，然而那些停在府邸外面的knightmare却让他理智的打消了一切反抗举动，随同着这些禁卫军的护卫来到朝堂之上。

    然后……听到了天子的这一番言论。

    “即日起，废除君主立宪制！”

第400章 寻求“改变”之人（下）



　　    “陛下请三思，此举倘若当真实施，已经是动摇国之根本了啊！”

    “那么，按照曹将军的意见朕现在又该怎么做？”

    面对着天子蒋丽华的询问，曹渊明下意识要用引用一堆“大道理”进行忽悠――就跟曾经许多人对这位年纪不到13岁的天子所做的那样时，却突然间对上了这位坐立于龙椅之上的少女的视线。↑杂』志』虫↑

    冰冷，而果决，唯独缺少了曹渊明印象中那种熟悉的怯弱。

    心底微微一颤，曹渊明张了张嘴巴，最后在周围那些同样受惊不小的权贵们期盼的视线下，干巴巴的憋出一句：“此举……此举……此举恐怕会激起联邦民怨啊”

    作为有志于夺取皇家天下的镇南将军，这位辽东军管区最高指挥官此刻只感觉讽刺之极。

    曾几何时，自己也得像是几百年前的“谏臣”一样，用着民众的大义才能说出这种“劝诫”的话语了？

    又是出于什么立场说出的这种以前怎么想都认为不可能从自己口中出现话语？

    然而，在面对着曹渊明的这句话时，蒋丽华却是稍稍松下了皱起的眉头。

    “此事朕也已知晓，但现在朕想问曹将军一个问题”

    曹渊明心下一凛，连忙应道：“陛下请问”

    “敢问曹将军，现在的联邦，与数百年前联邦未成立之际的中华帝国有何不同？”

    正在曹渊明额头冒汗想要回答的时候，旁边一位已经按捺不住的“阁士”却是直接站出身高声回答道：“陛下，姑且不论现今之事，单就是我中华联邦已为世界第一大国的现实就决计不是数百年前所能够相比的！”

    冷冷的看了这位满脸“大义凛然”的阁士一眼，蒋丽华语气冰冷道：“朕让你回答了吗？”

    在阁士那错愕的眼神中，端坐于龙椅之上的少女直接伸出手：“拉下去，斩了！”

    “等等，陛下――陛下！”

    听着背后那愈发遥远的惨呼，曹渊明只感觉自己背后凉飕飕的，周围原本传来的隐约议论声也在这赤裸裸的血腥压迫下消失得一干二净。

    哪怕明知道这只是杀鸡儆猴的做法，但曹渊明不得不承认，他确实是被“儆”到了，不怕死的人并不存在，唯一的区别是害怕的程度差异，已经在面对死亡恐惧时所能够做出的回应。

    显然，作为中华联邦辽东军管区最高指挥官的曹渊明，无论家世还是权力都不是他能够轻易舍弃的，所以现在无论如何都无法坦然接受可能迎来的死亡结局，于是乎，他能够做出的回应只有一种。

    咬咬牙：“陛下，并无不同！”

    “没错！”

    满意的看了一眼下方几乎快要虚脱的曹将军，蒋丽华从龙椅之上站起身：“这个的国家从数百年前走到今日，已然占据了世界最为广阔的领土，最为庞大的人群，但是，我们的人民却还过着与数百年前一般无二的生活――不得不为了一餐一宿而殚精竭虑”

    “朕的子民被压榨，被迫害，被欺凌，被残杀，以至于不得不举旗而反，成立了所谓的黎明共和国――这一切又跟数百年前有何差异？！”

    “制度是为了国家，为了人民而服务的，既然这种制度无法为人民带来所需要的事物，那么就应该将它摒除！”

    “朕，中华联邦第89代天子蒋丽华在此宣布，中华联邦即日起正式废除君主立宪制！恢复我中华帝国大一统之荣耀，朕将带领这个国家，走向更为繁荣昌盛的未来！”

    ――――――――――分割――――――――――

    看着屏幕上转播而来的画面，以及站在世界面前那位身材娇弱但却让人无法小觑的少女，里蓝眼中露出笑意：“有趣”

    “提督大人，不好了！”

    一把推开复合钢铁铸造的门板，后者重重的砸在墙壁上，伴随着墙壁上方那个印痕的再一次加深头顶挥出也簌簌洒落，而随后，惊慌失措的少女出现在里蓝的视线中。

    “那些……那些人都离开了”

    “正常”

    哪怕面对着这种事情，里蓝的语气也一如既往的平淡：“原本就是不是多么愿意被当做‘叛逆’，既然现在那位中华联邦的……嗯，应该叫做中华帝国的皇帝，她愿意提供另一种解决方案，自然会选择更为‘正统’的一方”

    受到里蓝的影响，原本因为这种突发状况而有些慌张的欧根亲王也慢慢的冷静下来，随后无法抑制的产生了疑惑。

    “提督大人，如果那些人都走了的话，那之前的努力不都白费了吗？”

    “谈不上努力”

    视线转回屏幕的里蓝语气随意道：“顺手而为罢了，对于现在的我们而言劳动力并非多么必须的东西，相比较而言……你认为现在的她看起来像什么？”

    “诶？”

    随着里蓝的视线看去，少女赫然看到了屏幕上发出了这番彻底惊动了整个世界的演讲的少女。

    确实是惊动了全世界……因为天子蒋丽华的“封建复辟”举动，现在就连EU跟布里塔尼亚那旷日持久的战争也稍稍放缓了节奏，转而关注这位相当长一段时间内都没有什么“大举动”的邻居起来。

    迟疑着，欧根亲王给出了自己的答案：“那个……应该是英雄吧？毕竟是想要把这个国家向正确的方向指引……”

    “但在我看来，她却只是一个孩子”

    虽然有些搞不懂提督大人为什么突然提起年龄，但少女还是下意识的回答道：“诶多，听说天子只有13岁，也是孩子呢”

    “只是这样吗？”

    “……诶？”

    “没什么，很快你就能看到。了”

    没有立刻给这位战舰少女解惑的意思，里蓝转移开话题：“远征部队准备完毕了吗？”

    “是的”

    从这怪异的对话迅速恢复到战争状态的战舰少女语气肃然：“包括远航部队在内，一切已经准备就绪！”

    “……出发吧，别让我们的‘盟友’等急了”

第401章 九州战役（上）



　　    “根据皇神乐耶小姐提供的情报，现在占据了九州区域的是旧日本军部所属，在日本战败后就流亡到中华联邦的军人泽崎敦。∨杂∏志∏虫∨因为得到了中华联邦辽东军管区最高指挥官曹渊明的支持，所以他们趁着那个黑色骑士团在11区内部引起混乱的时候发动了对九州的袭击作战，并且宣布成立日本政权……”

    听到这里的里蓝眉头一挑：“没记错的话，中华联邦辽东军管区最高指挥官现在不是已经成为了天子的‘座上宾’了吗”

    “是的，关于这个皇神乐耶小姐也有提起过，似乎是在曹渊明离开之后泽崎敦就私自串联部分辽东军管区军官，随后自主决定发起的袭击作战……名义上是为了进行人道主义援助”

    看着MCV内部的作战示意图，里蓝与其如常：“也就是说，我们的盟友现在并不欢迎这位建立了‘独立’日本政权的老朋友？”

    迟疑的看着作战示意图内被里蓝标出的一大圈红色打击范围，最后欧根亲王还是老实点头。

    “皇神乐耶小姐希望我们能够摧毁现在占据了九州的傀儡政权，将它作为真正的日本解放战线基地”

    “这个简单”

    将作战的指令传达到环绕在MCV周围的无畏战列舰上，里蓝眼中露出笑意：“很快她就能看到了，一个‘干净’的九州”

    与此同时，同样的话题在遥远的另一个地方也被提起。

    “攻击九州？那个什么‘黎明共和国’真的会按照我们说去做吗？”

    跟在皇神乐耶背后的次郎疑惑的询问道：“虽然只是傀儡政权，但他们背后的可是中华联邦……”

    “就因为是中华联邦，所以才让他们进攻”

    走在前方的少女用着毋庸置疑的自信口吻回答道：“还没有发现吗次郎，在这几天的接触下来”

    “公主殿下的意思是？”

    “这个‘黎明共和国’的统治者并不打算效仿之前的那些起义军，在革命闹到不可开交的时候就接受联邦的招安，直接变成另一位‘镇南王’”

    身后身材魁梧的男子闻言一怔，随后倒吸一口凉气：“难道他真的是想要搞独立？！”

    “这种事情除了他之外谁又知道呢，也许真正想要做的比从中华联邦独立还要夸张也说不定……”

    回想着那仅有的一次短暂会晤，皇神乐耶摇摇头继续说道：“但既然他选择的是这条道路，那么就注定了‘黎明共和国’是不可能跟中华联邦交好的，所以这次进攻九州的任务交给他们是最好不过的了”

    “可是公主殿下，那些人真的有能够打下九州吗？毕竟除了驻扎在上面的中华联邦辽东军管区的钢骷部队外，就连驻扎在11区的布里塔尼亚军人也开始出动了”

    皇神乐耶闻言露出笑容：“不只是布里塔尼亚，刚才从本家传来了消息，黑色骑士团似乎也开始向九州出发了”

    “那为什么您还……”

    “这样才有趣不是吗？黑色骑士团跟黎明共和国……只有真正的‘强者’，才有可能将日本从布里塔尼亚的手中重新夺回！”

    ――――――分割――――――

    九州区域，近海。

    “zero，我们在京都六家的人有消息传来了”

    带着头盔的神秘男子转过身：“什么？”

    咬咬牙，李冲犹豫了一下，最后还是老实的把刚才听到的消息说出：“他们让我们停止对九州事件的干涉，说是已经有了更好的人选”

    “就那个‘黎明共和国’？”

    正要说出对方是谁的李冲语气一滞，颇感诧异的看着对面的ZERO：“额，你都知道了？”

    “既然牵涉到中华联邦，现在中枢内部又因为天子引起的动乱还没有稳定，能够被京都六家的条件打动并且对外进行干涉的也就只有那个‘黎明共和国’了”

    语气一顿：“哼，一群天真的家伙”

    也不知道是在说京都六家的人还是在说那个“黎明共和国”……

    看着这一幕的李冲张了张嘴，这个举动迅速被对面的ZERO发现：“还有什么事情吗？”

    “那个……最好还是不要小看他们比较好，那个‘黎明共和国’”

    似乎是察觉到刚才的发言不妥――确实不妥，一直以来都完美演绎着原剧情中毫无主见的“扇要”角色的自己，突然间让ZERO注意一个根本从未接触过的敌人什么的，根本就是颠覆了以前的固有形象。

    察觉到这个问题的李冲连忙补救着解释道：“那个你看――他们不是都能够正面击败中华联邦的禁卫军了吗，而且就连那个‘麒麟儿’黎星刻都被打败了，如果太小看的话可能会吃亏的”

    头盔后的视线直直的盯着眼前的“扇要”，似乎是想要看出什么来。

    半晌，伴随着李冲咽下唾沫的声音，迟来的答复终于响起：“那些连knightmare都没有的落后势力，根本不需要顾忌”

    “……哈？”

    “忘记了吗扇，这个国家――日本，是怎么输给布里塔尼亚的”

    下意识要回答的李冲突然意识到了一个问题――十年前，他脚下的11区，原本的日本，就是在尝试着以常规兵器――坦克，飞机以及战舰对抗新世代的knightmare时，被布里塔尼亚以压倒性的技术差所击垮而告终。

    而眼下，那个无论从表面还是内部都是一直在大力发展着“落后”的坦克以及舰船的“黎明共和国”，不也像是曾经的日本的真实写照吗？

    有那么一瞬间，李冲无比期盼对面的“老乡”能够丢颗真空内爆弹到布里塔尼亚的首都，让这些只知道kinghtmare的“土鳖”明白什么叫做爆炸的艺术！

    当然这也只是想想而已，如果真的把真空内爆弹丢出来，大概现在自己也可以打出GG了。

    这么想着，李冲却也不敢继续表示什么，毕竟之前的“反常”举动已经明显引起ZERO的关注了，要是继续下去没准转身就给自己一个GEASS，到时候可就真的万事皆休了。

    “也许只是来跑个过场而已，现在应该是主要对付中华联邦才对吧……”

    无奈之下，李冲也只能在心底如此安慰着自己。


第402章 九州战役（中）



　　    之后的“剧情”跟李冲预想中的并没有什么两样。杂∞志∞虫

    由搭载了悬浮飞行系统的兰斯洛特对驻扎在福冈基地的敌军本部进行突击，在能源即将耗尽被捕之际，ZERO与CC搭载的高**势登场，在这位穿越者一边暗骂着枢木朱雀的主角命之时，也不得不为这两位既是宿敌又是挚友的“主角”发出感叹。

    明明是在现代化的战场上，靠着两架可以说是世界上最极端的先进机体，兰斯洛特与高文的配合下硬生生打出了一种“无双”的感觉，以摧枯拉朽之势一路突破到引起这起九州事件的泽崎敦面前――

    “怎么可能，这里可是九州最强大的基地！”

    看着屏幕上那张惶恐夹杂着难以置信的脸庞，李冲长长的呼出口气。

    “还好那家伙没来……也是，看他的单位装备情况也就是刚刚点开第二级科技的程度，勉强能够跟这个世界的樱石科技树互掐，不过既然对付的是中华联邦……嘛，没准是只带了兵营跟船坞过来，而不是整个基地车？”

    想到这里，李冲心底也稍稍的兴奋起来。

    要知道，完整的基地车跟一两个没有解锁科技的建筑之间可是天差地别。

    一个代表的是完整的科技与工业体系，而另一个顶多就是“零件”制造厂而已，只要找到克制的兵种或者方法的话，完全能够做到无伤碾压――在游戏里。

    “如果只是一级科技的兵营跟船坞的话，靠着knightmare完全可以平推过去啊”

    看着屏幕上两架悬浮在半空的第七代机型，李冲只感觉从半个月前就一直压抑在心头的那份阴郁之感也迅速消散。

    “没错，只要等之后的中华联邦剧情时，让卡莲过去对面的兵营跟船坞那里跑一趟――不就一次性就能够解决事情了吗！”

    回想着这半个月来的纠结与茫然，现在的李冲只感觉曾经的自己是那么的傻，直到那刺耳的警报声响起――

    “是布里塔尼亚的军队吗？！”

    “不对――是从西面接近的！”

    “那些中华联邦的家伙还没有放弃？”

    “啧，交给ZERO跟那个白色的家伙就行了，我看他们打得还挺开心的嘛”

    并没有随着周围其他黑色骑士团成员一样，在确定攻击不是来自布里塔尼亚的方向后就放心，从警报响起的那一刻，李冲就死死的盯着潜艇上面的作战示意图。

    旁边松了口气的迪托哈特注意到了他的异常，露出诧异的表情正要询问的时候――

    “滴滴滴――――――”

    错愕的视线，再一次转向了上方的屏幕。

    不只是他，包括黑色骑士团的所有成员，乃至于后方处于天际的布里塔尼亚飞艇，更后方布里塔尼亚第二皇女柯内莉亚的所处的指挥部，所有人都呆呆的看着从雷达探测边缘――自那遥远的西面，不断被雷达所捕捉到的“单位”。

    “柯内莉亚殿下，有超过500――不对，800，不对！1000个信号正在向兰斯洛特所知的区域接近！”

    “该死，那些是什么东西！”

    一拳砸在桌子上，帝国的第二皇女转身对着情报员喝道：“拉图像拉过去！”

    “是！”

    忙不迭的将图像拉近，然而在屏幕上看到的那一幕却让在场的所有人屏住呼吸。

    漆黑的夜空中，无数“烟火”拖曳着长长的橙黄色尾焰，自西面那遥远的大海之上呼啸而来――

    “再拉近！”

    “是、是！”

    伴随着最高清晰度的呈现，柯内莉亚也终于看清那些“烟火”究竟是什么了。

    而尚且处于海域之下的黑色骑士团成员们，却是陷入了巨大的混乱中。

    “快点――离开这里！”

    “你想把ZERO一个人丢在这里吗？！”

    “混蛋，这种状况下你还想怎么样！”

    无视了背后那片嘈杂与混乱，再一次的确定了雷达上传来的数据参数后，这位穿越者终究抛却了最后的一丝侥幸。

    一把扯起了正接通着尚处于九州基地上方ZERO的对讲器：“ZERO!半分钟后会有超过2000枚舰载导弹落到基地上――如果不想死的话马上离开！”

    语毕，也不考虑这种举动会不会得罪对面的“boss”，李冲直接转身吼道：“还不走，留在这里等死吗？！”

    ――是的，作为熟悉这红警体系的穿越者，李冲明白。

    “你们以为――那些就是全部了吗？！”

    ――红警世界的弹药储备量，从来就是个谜。

    ――――――分割――――――

    “那个……提督大人，这样做真的没问题吗？”

    身处于112艘无畏级战列舰环绕之内的MCV上方，欧根亲王语气迟疑的对着眼前的里蓝询问道：“刚才皇神乐耶小姐传来消息，说黑色骑士团已经成功把泽崎敦捕捉，九州的事件结束了”

    “对他们而言是结束了，但对我们而言才刚刚开始”

    轻轻按下身前的按钮――伴随着这个动作，来自112艘无畏级战列舰的第三轮V4导弹，在那震颤着大海的呼啸之中冉冉升起，划破漆黑的夜幕向着遥远的海平线进发。

    看着这一幕，战舰少女眼中露出不忍的神色。

    作为亲眼见证这这些战争兵器诞生的整个过程的她，比这个世界的绝大多数人都明白这些来自异世界，纯粹为了毁灭而诞生的弹道武器是何等的丧心病狂。

    然而现在却像是菜市场的批发蔬菜一般毫无顾忌的向着那片陆地上倾泻着……

    “欧根，你需要明白一个前提”

    “是”

    勉强振作起精神，少女轻轻低下头。

    扫了一眼身边的战舰少女，里蓝语气平淡道：“京都六家要求的是一个没有任何傀儡政权存在的九州，布里塔尼亚需要的是一个没有任何动乱存在的九州，而我需要的，是一个绝对‘和平’的九州”

    “……诶？”

    “很简单的推论不是吗”

    第四次，对着那片囊括了整个九州范围一切军事驻扎点的作战示意图发出攻击命令。

    “把那些可能引起‘非和平’的要素都摧毁了，那里自然就会‘和平’了”

第403章 九州战役（下）



　　    九州战役在即将结束的那一刻迎来了巨大的转折――虽然事后无论布里塔尼亚还是中华联邦都罕见的一致宣称那只是灭绝人道的屠杀行径，但显然并无法改变任何现状。ぁ杂Y志Y虫ぁ

    是夜，这片占地面为3.65万平方千米的岛屿遭受到了超过6500枚V4弹道导弹的毁灭性轰炸，燃烧的火光与剧烈的震动几乎整个晚上都没有停止过，居住在这片土地上的人们在睡梦中被惊醒，惶恐不安的仰望着头顶那些不断陨落的“毁灭之焰”。

    逃跑这一人类本能的选择，对于那个晚上降临在九州本土上方的轰炸密度来说已经变得毫无意义――毕竟在这种情况下你根本无法确定那些导弹究竟是坠落到市区还是农村，山的那边还是你的屋子里，只要是可能成为军事驻扎区的领域，无一例外的都被那来自7400m高度的弹道轰炸摧毁殆尽。

    因为高密度的大范围轰炸，甚至在九州上空引起了类似于“核冬天”的现象，在日出时分，偌大的九州上空完全被轰炸掀起的尘埃与火焰燃烧的烟雾所弥漫，直到第二天才在季风的作用下被吹散。

    饶是如此，这恐怖的一幕依旧让生活在九州上方的所有11区居民印象深刻，以至于在战后的一段时间内，面对着来自西面的那些装甲部队侵入时，根本没有任何人敢于进行阻挠。

    而在这大范围的“清扫”过程中，作为九州最大的守备基地――福冈区更是正面承受了超过1000枚V4导弹的“洗礼”，占地面积1200亩的基地在那个晚上过后根本看不出曾经的任何面目，唯一遗留下来的就是那些密集的漆黑凹陷以及翌日落下的那些夹杂着泥沙的雨滴。

    ――导弹洗地，不外如是

    于此一役，无论中华联邦还是布里塔尼亚，一切或是正式驻扎，或是隐藏的滞留在九州上方的军事部署都被这种丧心病狂的密集弹道导弹轰炸所铲平。

    本来后面的布里塔尼亚军队还有意继续派遣军队进入防守，但在第七轮V4导弹将驻入的500架knightmare打成对折，以及第八轮轰炸瞄准了柯内莉亚所在的指挥基地之后，帝国的第二皇女终于还是放弃了这个作战。

    带着击溃“独立日本政权”的胜利，以及九州被夺取的失败回返，而中华联邦更不用说了，泽崎敦的行为甚至没有得到过驻动军区司令官，也就是曹渊明的同意，在被那一轮导弹清洗之际来不及逃离直接连个全尸都没留下。

    最终，中华联邦对于这件事情的定性是“旧日本残存势力的内战”，直接推脱了所有关系。

    “换而言之，现在这个九州已经成为你们最合适的‘日本解放战线’基地了不是吗？”

    对着眼前气的不断颤抖的皇神乐耶，里蓝露出笑容：“在这里，你们已经完全不需要担心任何可能出现的敌人”

    “但我们也找不到任何能够合作的朋友！”

    面对着里蓝的一再“挑衅”，皇神乐耶终于还是忍不住爆发了：“现在除了你们整个九州的居民谁还敢跟其他人接触――他们只怕这么做之后头上马上就掉下一颗导弹！”

    “嗯，是~这样吗？”

    表情“诧异”的，里蓝对着身边的欧根亲王询问道，后者露出苦笑的表情，却是没有作答。

    里蓝这才“恍然”的转回身：“那倒是我疏忽了”

    “你――”

    “不过这样也不错，反正现在的我们是‘盟友’，就不需要其他第三势力的参与了……嗯，我说的就是那个黑色骑士团”

    深吸口气，皇神乐耶强行抑制住内心那翻滚的情绪。

    现在无论双方的立场还是地位，都在不到12个小时前的那场战役上被“颠覆”了……或者干脆点说，是被那超过6000枚V4导弹，以及上百艘的“导弹战列舰”所颠覆了。

    ――很多时候，力量并不是解决问题的唯一途径，但却是其中必不可少的一环。

    超过100艘的导弹战列舰，在环绕于九州以及黎明共和国位于中华联邦沿海的这片海域内，甚至是扩散到整个11区，都是当之无愧的海上霸主级别了，要知道，现在中华联邦内乱未平，EU又跟布里塔尼亚打得不可开交，贸然间谁也不会轻易将军队调动到这么一块区域。

    更何况在knightmare诞生后，人们都有意识的将军备转型为以这些人形战斗机甲为主的格局上，真正的对空力量以及对海力量却是没有得到任何发展，几乎维持着与knightmare诞生之前的相同水平。

    现在乍然间就要对上这种超大规模，哪怕是knightmare没有诞生之前也从未出现过的“量产”型舰队……估计现在中华联邦以及布里塔尼亚已经有人开始质询为什么没有发展海上军备了。

    视线转回。

    平复下情绪的皇神乐耶语气肃然的询问道：“阁下现在想怎么样？夺取九州，然后侵占整个日本？”

    “不不不，我们怎么可能做那种破坏盟友关系的事情呢”

    这么说着，里蓝向着身边的战舰少女示意了一下，后者将手中的文件轻轻递上。

    “我只不过是想先把属于我们的那一份拿到手而已，这个应该称不上过份吧？”

    然而翻开了欧根亲王递来文件的少女，脸色却是阴沉到了极点：“我可没记得我的交易内容是包括领土的！”

    里蓝眉头一挑：“确实不包括领土，但那50%的樱石却不是现在的‘日本’所能够给我们提供的不是吗？”

    咬着牙，但皇神乐耶却发现自己根本没办法否认。

    别说是50%，以京都六家现在根本就是只能处于地下状态的生存状况而言，恐怕连5%的樱石资源都没办法提供。

    “所以我只能自己动手拿了，在将足够份额的樱石开完完毕之前，这些贮藏着樱色矿的区域将由黎明共和国暂为接管……嗯”

    看着对面的少女，里蓝眼中露出玩味的笑意：“代替‘日本’”

    Ps：久违的推书~《死剩种乐园》，略污略污（一条五毛，括号内删除）

第404章 选择



　　    发生在九州上方的这场“纠纷”说大不大，说小不小。∑杂☆志☆虫∑

    至少比起黑色骑士团在11区内搅动的那些“小动作”，有着大量樱石矿贮存的九州失陷对于布里塔尼亚的打击绝对比之前新宿区“毒气爆发”事件，成田连山的事件，以至于神根岛事件三者加起来还要大得多。

    而说不大的原因……至少比起现在的布里塔尼亚对EU战势，以及“日本行政特别区”即将建立的事件而言，其紧要性却要稍稍往后推移了。

    好歹也是占据了世界90%樱石储存资源的近四分之一，就算是现在夺取了九州的“黎明共和国”发动全部力量进行开采也不可能一下子就采集到多少资源，更别说要将这些资源转换成“战斗力”。

    当然，抱着这种“常识性”认知的要减去两个人――身处于黑色骑士团总部的李冲，以及柯内莉亚身边的徐木飞。

    黑色骑士团总部。

    “这种事情，绝对不允许！”

    看着前方ZERO慷慨激昂的演讲，站在后面的李冲无聊的打了个呵欠。

    对于身为穿越者的他而言，这是很奇怪的一种感觉。

    明明在不到两天前时间，他自己还是满怀激情的参与到这些早就知道的了结局，甚至每个过程也一清二楚的“黑色骑士团活动”之中的，然而经历了两天前那个晚上的画面后，这位穿越者却莫名的觉得有些厌倦了。

    怎么说呢……感觉就像是自己这边还在新手村守着自己的几只新手怪物刷的时候，突然发现对面已经带着满级神装杀到世界大boss面前了。

    虽说这边的最终结局也是能够迎来挑战最终boss的，然而真正能够做到这一切的却只是眼前的“主角”，而不是自己。

    “说到底，其实也就像是看了一场高清重置现实版的《叛逆的鲁鲁修》了吧……”

    听到上方的ZERO说出要阻止“日本行政特别区”建立的决定后，明知道后面剧情会发生什么的李冲也只是小小的犹豫了一会后。

    “嘛，反正都是剧情NPC，死了也就死了，现在只指望‘剧情’不要继续崩就行啊……”

    抱着这种想法，李冲放下了自己抬起的手掌。

    而在另一边，另一位穿越者却正做着与他截然相反的“选择”。

    “柯内莉亚殿下，这一次的‘日本行政特别区’建立，黑色骑士团绝对不会就这么任由尤菲米娅殿下成功的！”

    站在皱起眉头的布里塔尼亚第二皇女面前，顶着亲卫队队长“身份”的徐木飞语气肃然道：“无论如何请让我参与到这一次的护卫行动中！”

    “……基尔伯特卿，你是不是有什么事情瞒着我？”

    徐木飞连忙低下头道：“不敢！”

    “真的是这样吗？”

    在做出这个决定的时候，徐木飞也预想到了这种状况。

    毕竟之前提醒柯内莉亚“黎明共和国”危险性的事件还能够用“深谋远虑”当做借口的话，那么这一次身为柯内莉亚的亲卫队队长的“基尔伯特卿”却直接申请在接下来一段时间内去护卫另一位帝国的公主尤菲米娅……怎么看都太过于异常了。

    然而，为了改变“剧情”――或者说为了改变那必然的未来，他却不得不这么做。

    之前的成田连山战役已经表明，虽然最终他还是无法改变柯内莉亚战败的命运，但他确实靠着兰斯洛特的仿制机体以及几近于枢木朱雀的操纵水平硬生生扭转了自己必死的“命运”，甚至差点突入本阵杀到鲁鲁修面前。

    ――“剧情”，是能够被改变的！

    产生了这种信念的徐木飞在察觉到了“黎明共和国”的出现以及崛起之后，就一直思考着应该怎么面对这个站在了自己所处阵营对立面的“老乡”。

    一开始他选择的是“无视”，毕竟在接触了第七代knightmare的卓越性能后，他也产生了这种感觉――靠着人形战斗机甲，能够战胜苏联基地车。

    但在九州上空的一幕却彻底将他这份妄想打得粉碎。

    是的，单纯论单兵作战能力，一架由ACE操纵的七代knightmare几乎能够碾压超过99%的苏联单位，但需要注意的一点是――这个世界是，唯物主义世界！

    在看着《叛逆的鲁鲁修》这布剧情时，徐木飞曾经以为决定一场战役，一个国家生死存亡的就是那么几个操纵着强大knightmare的“骑士”，毕竟无论是最初的新宿作战，后面的成田连山作战还是现在的即将发生的“日本行政特别区”成立，主要都是被那几个“主要角色”所导致。

    往往在“剧情”中他都能够看到那么一幕――操控着兰斯洛特的枢木朱雀，轻而易举的以一己之力将鲁鲁修的全部计划破坏干净，这种“无双”的战斗力一度让他产生了knightmare的战斗力是能够做到颠覆整个局势的错觉。

    然而不到两天前发生在九州的事件却将这份“错觉”粉碎得淋漓尽致。

    面对着那数之不尽的弹道导弹时，强如兰斯洛特以及高文也不得不靠着悬浮飞行系统，拼死才从那广域轰炸中逃离，而后面那些尝试着进入九州区域的knightmare连敌人都没有看到的情况下直接被打得编制解散的一幕更是在他脑袋里狠狠来了一击。

    现代化战争，个人英雄主义永远只会出现在屏幕之上，真正能够推动着一场战役，一片区域，一个世界的最终结局的，只能是那些“军队”。

    它们也许是数之不尽的导弹，也许是悍不畏死的士兵，也许是随处可见的平民，但无一例外，这些真正能够决定最终结局――能够彻底改变“剧情”的东西，身为魂穿了“基尔伯特”的徐木飞根本一无所有。

    于是乎，在九州战事结束后的24个小时内，这位穿越者思考了许多，并且最终做出了这个决定。

    “……柯内莉亚殿下”

    面对着对面那愈发怀疑的视线，徐木飞深吸口气，缓缓抬起头对上这位布里塔尼亚帝国第二皇女的视线：“我，能够预见到未来”

第405章 剧情与命运



　　    “剧……情？”

    位于九州沿海的一处分基地上，当欧根亲王第一次从里蓝口中听到那个陌生的词语时，不知为何却是下意识的发出询问，反应过来时连忙对着转身的看向她的里蓝连忙摆手道：“那、那个，只是觉得有些奇怪而已，提督大人不用在意的”

    里蓝不置可否，重新将注意力收回到眼前的能量框架。*杂志虫*

    “把‘现实’里的事情称为‘剧情’听起来确实有着微妙的荒谬感，但如果换一种说法也许比较容易理解”

    明明也不是多么紧迫的事情，但少女依旧在某种未知的本能趋势之下追问道：“是？”

    “命运”

    点下的那块樱石，绽放出淡淡的光芒，随后又像是融入了底下那黯淡的背景一般销声匿迹。

    平淡的声音依旧在这片完全封闭的广阔空间内回荡：“就像是舞台之上正在表演的人不知道舞台之下的世界一样，他们也会为了自己的得失而愤怒与欣喜，但却不知道他们的一举一动都是已经提前被注定了的，只是想象着他们所遭遇的这一切都是自己的选择而导致。而对于这种状况，舞台上的人和舞台下的人各种的‘定义’就分成了两种”

    “‘剧情’和‘命运’吗……”

    少女怔怔的抬起头，看着前方屏幕上那位做着“日本行政特别区”建立宣言，希冀着建立一个无论布里塔尼亚人还是日本人都能平等相处的那位布里塔尼亚的皇女。

    （看起来……并没有任何区别？）、

    无法抑制的，心中产生一个疑问：“……提督大人，能问您一个问题吗？”

    “说”

    “这些，全都是已经被注定的‘命运’吗？”

    伸出的手掌轻轻按到那个由超过300t樱石组成的框架顶部，伴随着那骤然绽放的强烈光芒，里蓝抬起头随着少女看着的方向望去，恰好看到了驾驶这个高文从会场之外缓缓接近的“ZERO”：“比起‘命运’，以你目前的立场更应该称它为‘剧情’”

    ――――――分割――――――

    并不遥远的富士山之畔，在世界无数人关注的目光下，这位一手搅动了大半个东亚局势的神秘人物发出了自己的声音：“尤菲米娅・li・布里塔尼亚，我下来后有话对你说”

    （来了！）

    看着从上空缓缓接近的knightmare以及上方那个戴着头盔的身影，位于正在和ZERO对话的尤菲米娅背后的穿越者长长呼出口气。

    虽说有着近乎“必然”的把握，但在没有真正看到这一幕的时候，哪怕对于“剧情”多熟悉心底依旧还是有些虚的。

    毕竟这一次的徐木飞为了接下来的“剧情”，徐木飞可谓是把自己能够赌上的东西全都赌上了――对着布里塔尼亚的第二皇女。

    如果失败的话，甚至不用“被欺骗”的柯内莉亚亲自动手，他自身就已经无法在布里塔尼亚的境内继续存活了。

    还好，这最糟糕的一幕并没有发生。

    前方发生在尤菲米娅与鲁鲁修这对兄妹间的对话还在继续。

    “和我吗？”

    “是的，和你单独谈话”

    面对着ZERO的邀请，尤菲米娅的反应显然有些热情得异常，也许在不知道内情的人们看来这只是尤菲米娅“善良”的体现，但在早就知道真相的徐木飞看来却是最大的“证据”了。

    （现在你也应该相信我了，柯内莉亚）

    对于这样的场景，徐木飞绝对称不上陌生，毕竟当初他可是翻来覆去的对照着这个场面看了不下十次，甚至在现在还能够清楚的记得在这个环节中的每一句对话，如果是在穿越前的世界着自然没有什么值得自豪的――区区背台词而已，有这个时间和精力还不如多背点公式单词，然而在“剧情”变成“现实”之后，对照着这些一模一样的“台词”，那么就会变成――

    “预言吗……”

    坐在指挥部的帝国第二皇女，在看到尤菲米娅用着跟“基尔伯特卿”给出的那些“预言”一模一样的行为跟语言，甚至就连表情都一般无二的方式拒绝了她的骑士枢木朱雀的陪同时，心中对于自己这位亲卫队长能够“预知未来”的事情却是信了七八分。

    要说对于尤菲米娅熟悉程度的话，柯内莉亚自认绝对不会下于任何人，在她的印象中，自己的这位妹妹真正会露出这种表情与热情的对象，就只有有那么两三个了……

    “真是让我没想到啊，这个把11区搅得天翻地覆的居然是我的弟弟……但是，你却犯了最大的一个错误”

    布里塔尼亚的第二皇女闭上双眼，昨日的记忆再一次涌上心头。

    （我能够预知未来，包括黑色骑士团的首领ZERO――他的真实身份是鲁路修.Vi.布里塔尼亚，现在就读于阿什弗德学园的鲁路修・兰佩路基，还有他接下来的行动以及目的，全都能够预知）

    （如果不相信的话，那么请柯内莉亚亲眼见证吧，明日注定发生的一切！）

    “你居然――想对尤菲下手！”

    豁然睁开双眼，眼中最后的迟疑与犹豫尽皆被果断所取代：“动手！逮捕ZERO――不，逮捕鲁路修.Vi.布里塔尼亚！”

    站在尤菲米娅身后的徐木飞，眼中的彷徨瞬间被惊喜所取代，毫不犹豫的对着对讲机另一端的布里塔尼亚魔女回答道：“yes，yourhighness！”

    随后，在或是位于现场，或是处于荧幕之后，无数人错愕的视线下，毫无征兆的从护卫的队伍中走出几位布里塔尼亚的士兵，其中为首的赫然是原本位于尤菲米娅身后的“基尔伯特卿”。

    （来吧――）

    “基尔伯特卿？”

    “你们想要做什么？！”

    “住手――”

    就在这种混乱之下，“基尔伯特卿”突然高呼道：“奉柯内莉亚殿下之命，现逮布里塔尼亚皇子――捕鲁路修.Vi.布里塔尼亚！”

    不只是嘉宾台上的人员，就连底那才刚刚萌发的骚乱也是瞬间平息，所有人都下意识的看向了发出呼声的穿越者。

    然后，随着他行走的方向望去――

    “不会吧……”

    “布里塔尼亚的皇子？”

    “开玩笑的吧……”

    直到这一刻，真正站到了依旧沉默的ZERO面前时，徐木飞再也无法抑制眼中的那份兴奋

    （――让我就让我亲手结束你的‘神话’吧，鲁路修.Vi.布里塔尼亚！！！）

第406章 逆转



　　    “――――！！！”

    尚未来得及看清头盔之下的面容，仅仅是眼角的余光扫到了那几率扬起的绿色发丝之时，徐木飞心底便凉了半截。－杂∮志∮虫－

    是的，这一幕他同样不陌生，在那个名为《叛逆的鲁鲁修》的“剧情”之中，他也曾目睹过相同的一幕――

    “啪”

    手中，那“独属于”ZERO的标志性头盔无力的坠落到地面，旋转着坠入台阶层层滚落，一如此刻这位穿越者的心境。

    “C.C.……”

    ――从未有这么一次，徐木飞是如此痛恨着眼前的“剧情人物”，哪怕在不到半天前他依旧觊觎着对方持有的geass能力，希冀着在杀死“主角”后能够与她缔结契约成为下一位“ZERO”。

    “阿拉，你认识我？”

    毫不在意的打量着周围那些或是错愕或是呆滞的视线，甩了下背后那及腰的绿色长发，被称为C.C的少女饶有兴趣的看向对面的穿越者：“不过我对你这种小鬼可是没有半点印象呢”

    “……ZERO呢――他究竟在哪里？”

    已经没有时间去思考了，本能举起手中枪械的穿越者面目狰狞的对着对面的少女低吼道：“我知道你的身份，你绝对不是ZERO――告诉我，他在哪里？！”

    “我就是ZERO，你不是已经看到了吗？”

    这么说着，绿发的少女还对着底下那个头盔看了一眼，却是丝毫没有在意过指向自己脑袋的手枪。

    （冷静，冷静，冷静……靠常规手段是杀不死她的，而且杀了她没有任何意义，没有人会相信我说的，只会认为我杀死了ZERO――该死，这些他也已经想到了吗？！那个该死的鲁鲁修！）

    然而，就在这位穿越者为着眼前这无论如何都没有预想到的一幕而陷入狂躁与惊慌之际，底下发生的一切已经发生了彻底的偏转。

    “那就是ZERO吗？”

    “――ZERO居然是女人！”

    “不可能，这些都是骗人的吧？！”

    “那个布里塔尼亚人不是说布里塔尼亚的皇子吗？”

    “到了现在你们还不明白吗？！”

    也不知道是谁，第一个人从自己的位置上站起，指着远处那一幕发出了呐喊：“布里塔尼亚的家伙，根本就是为了弄清楚ZERO的真面目而开启的这场闹剧！”

    “没错――他们根本就没有想过要建立‘日本行政特别区’，这些全都是为了抓住ZERO的借口！”

    “什么布里塔尼亚人与日本人平等相处，全都是说谎的吧？！”

    “救出ZERO，不要让布里塔尼亚的混蛋得逞了！”

    “跟我上――”

    ……

    当周围那骚动与混沌完全爆发的一刻，徐木飞就知道他已经没有选择了。

    无视着背后尤菲米娅的质问，无视者对面C.C.嘲讽夹杂着好奇的眼神，无视着从耳畔通讯器内传来的帝国第二皇女的咆哮――直接扯下来一脚踩碎。

    作为在布里塔尼亚军事体系中摸爬打滚了接近半年的“基尔伯特卿”，作为有着两个世界经历的穿越者，作为熟知着未来每一个剧情的预知者……他所掌控的一切一切，都在最后一刻演变成了仅有的一条道路摆在徐木飞面前。

    声嘶力竭的呐喊声，从那展台之上传出：“柯内莉亚殿下命令――镇压叛逆！”

    语毕，甚至不给在场的任何人反应时间，这位穿越者直接拿起手中的枪械对准下方几乎已经跑到阶梯边的身影扣下扳机。

    “砰――――――”

    ――被后世称为“富士山的枪声”，就在如此戏剧性的一幕中发生了。

    军人的天职是什么？

    无论在什么世界，这种东西似乎都没有太大的差异。

    ――服从命令。

    于是，在短暂的犹豫之后，面对着那些争先恐后的试图“解救恐怖分子ZERO”而冲上来的“叛逆”时，加上内心本身就存在着对于这些敌低贱的战败者的蔑视与心理，受命于“柯内莉亚殿下”命令的士兵也跟随着“基尔伯特卿”开启了这场屠杀。

    “镇压叛逆”

    “控制着ZERO！”

    “保护尤菲米娅殿下！”

    爆发的枪声湮灭了仅有的理智呼喊，“剧情”饶了一个巨大的圈子后，最终依然回到原点，然而有所不同的是……

    “住手，那家伙不是ZERO！”

    面对着枢木朱雀伸来的手臂时，绿发的少女皱了下眉头轻轻避开，正当枢木朱雀想要继续抓住的时候，表情阴沉的徐木飞却是挡在了他身前。

    “枢木朱雀卿，你想做什么？”

    “她不是ZERO，我之前在――”

    话音未落，就被一声短促的枪响所打断。

    面无表情的将手中的枪械放下，穿越者冷冷的盯着对面满脸难以置信之色缓缓跪倒的身影。

    “既然不是ZERO的话为什么不一开始就说出来？现在却为了保护ZERO而这么说的你，只能证明你是跟ZERO有关联的叛逆”

    “朱雀――！！！”

    看着扑倒在枢木朱雀身上的尤菲米娅，徐木飞深吸口气。

    是的，他已经没有选择了，在发现ZERO不是ZERO的那一刻――

    “镇压叛逆，杀光这些日本人！”

    ――――――分割――――――

    “……哼！”

    “额，虽然过程有些差错，但至少最后还是成功了不是吗？”

    看到屏幕上那位布里塔尼亚骑士没有对尤菲米娅扣动扳机的意思后，在松了口气之余李冲也对着身边的ZERO说道：“你不需要通过杀死尤菲米娅或者对她下达GEASS而达成了破坏特区建立的目的，而且自己的真实身份也会被认为是‘女性’从而避免了接下来被暴露的可能”

    “扇……不，现在应该叫你李冲才对吧”

    正要沉默的时候，但脑海中那份痛苦却逼迫着这位穿越者不得不开口：“是的”

    “你跟我说的‘剧情’里，可没有柯内莉亚的亲卫队知道我真实身份的人存在”

    “剧情里确实没有”

    察觉到自己根本无法违抗这股意志之后，李冲也彻底放弃了抵抗：“至少就我看到的剧情里是这样的”

    “也就是说”

    轻轻的将头盔取下，得到了一切“真相”的鲁路修.Vi.布里塔尼亚盯着屏幕上不断扣下扳机的身影。

    “那个家伙，也跟你一样是‘穿越者’吗？”

第407章 获悉剧情的npc



　　    时间是在昨日的凌晨4点钟，地点为黑色骑士团位于新宿区域的一处分据点。≮杂P志P虫≮

    人物……黑色骑士团副团长扇要，以及阿什弗德学园的学生会副会长鲁路修・兰佩路基。或者换一种更为准确的称呼，应该是穿越者李冲，以及黑色骑士团真正意义上的统领者ZERO。

    当李冲在睡梦中被吵醒，揉着惺忪睡眼看清出现在自己面前的人物后，心底瞬间一片哇凉。

    “ZE――鲁鲁修，你为什么会在这里？！”

    “看来不用我多说什么了”

    手中转动着ZERO的头盔，身上那件披风甚至都没有更换下来的意思。毫不在意的暴露出自己面貌的鲁鲁修打量着眼前冷汗直冒的黑色骑士团副团长。

    “虽然之前就已经有点怀疑了，但既然连我的另一个身份都弄得这么清楚的话，看来你提前也下了不少功夫”

    “额……我不明白你在说什么……”

    对上那双眼睛的时候李冲下意识避开了前者的视线，然而鲁鲁修的下一句话却让这位穿越者扭头的动作瞬间变得僵硬之极。

    “扇要可没有戴隐形眼镜的习惯，而且还是在睡觉的时候。还是说你以为靠着这种东西就能够挡住geass？”

    “……”

    “……”

    昏暗的灯光下，李冲咽下口唾沫，干笑着说道：“那个，我不是很明白你的意思”

    “到现在你还不承认吗？”

    “就算你这么说，我也真的不明白究竟在说什么，三更半夜的跑进别人家里是很不礼貌的，现在应该回去睡觉了……”

    哪怕直到这一刻，李冲依然没有放弃――或者说他根本就不愿意相信。

    作为穿越者，居然被一个土著NPC给“反杀”了？

    “……那就从头告诉你吧。”

    面对着这样子的“扇要”，ZERO却是没有发怒，而是露出了戏谑的表情：“首先，扇要从来就不是一个有主见的人，但之前无论是让我建立黑色骑士团的事情还是让我小心黎明共和国的事情也好，这些可都是跟你的性格相违背”

    听到这句的穿越者连忙为自己辩解道：“我只是想要帮助你――”

    “那么，刚才在看到我的第一时间，就能够立刻叫出我的名字又是怎么回事？”

    “……那个是卡莲”

    “我已经问过卡莲了，她并没有向你提前任何有关我的事情，这种情况下你又是怎么知道我的真实身份跟名字的？”

    张了张嘴，到了现在，哪怕是李冲再怎么不甘心也无法确定一个现实。

    ――作为一个穿越者，他被本土NPC给坑了。

    应该说是不幸中的万幸吗？

    现在李冲还有最后的一个选择，而他也确实这么做了。

    “我都是为了黑色骑士团而做的这些事情！”

    “所以你现在还有机会跟我说话，好了――”

    一边说着，鲁鲁修一边将右手抬起按到眼睛上，当看到这位布里塔尼亚皇子眼中出现的红色飞鸟后，李冲下意识正要反抗之际――

    “咔嚓”

    伴随着枪械的上膛声，扭转过身体的李冲难以置信的看着周围那些表情麻木的黑色骑士团成员。

    “你们……”

    “最后的一个理由，现在除了你之外，整个黑色骑士团已经完全在我的掌控之下”

    对着脸色铁青的李冲，鲁鲁修露出笑容：“就算我的推论都是错的，你的结局也不会有任何改变”

    在面对着数十个枪口的这个时候，最终，握紧的拳头还是悄然松开。

    “我投降……”

    红色的飞鸟，这一次再也没有任何阻碍的“没入”穿越者瞳孔。

    “以鲁路修.Vi.布里塔尼亚之名命令你――服从我的一切命令！”

    ――――――分割――――――

    之后的事情，都变得“顺理成章”。

    虽然不知道是因为戴着隐形眼镜的原因还是说穿越者自带的“金手指”，在中了来自鲁鲁修的geass能力后，李冲并没有像其他黑色骑士团的成员一样失去所有神智，只知道一味的服从鲁鲁修的命令。

    但在维持着自主意识的同时却也根本无法违抗他的命令，在鲁鲁修的逼问下，李冲几乎把自己还记得的那些“剧情”一次性抖出，甚至包括了《叛逆的鲁鲁修》是一部动漫，并非真实存在的世界这样的“荒谬情报”都供出来。

    而在获得了真相后，这位原剧情中理应是在这次的“日本特别行政区”建立中，因为geass暴走而几乎害死自己妹妹的布里塔尼亚皇子却是将计就计，直接把“ZERO”的身份掉包――对于已经明白了一切“未来”的鲁鲁修而言，ZERO的这层身份也已经没有任何价值。

    现在，这位一直被复仇驱使着行动的布里塔尼亚王子，geass能力的拥有者，有着更为迫切的目标……

    “除了那个在中华联邦上建立了黎明共和国的外，居然连布里塔尼亚内部都有你们的存在”

    看着从高文转播而来的画面，鲁鲁修单手撑着下巴：“他也跟建立黎明共和国的那个一样？”

    “额，这个的话还是有所差异的”

    受限于geass能力而不得不开口的穿越者，一边在心里叹气之余，一边还不得不尽心尽力的对眼前的游戏小白解释道：“黎明共和国的框架是建立在《红色警戒3》的苏联基地车基础上诞生的，跟我们不同，我估计那个穿越者应该是自带金手指的类型，虽然一开始没有像我们这样的魂穿的身份起点，但基地车一发展起来完全可以平推世界”

    语气一段，本来说到这里已经可以停下的，但出于某种思想的趋势，最终李冲还是补充上了一句：“如果不趁着现在统合11区势力把它的基地打残，后面我们绝对要G”

    Ps1：推一波书，《战锤之黎明远征》

    战锤文。

    大概讲的是一个穿越者如何用自己的金手指拯救皇帝，改造帝国，最后过上一天3次prprpr的美好生活的（大雾）――来自作者。

    Ps2：考试周结束，今天休息一下只有一更，明天开始每天三更



第408章 人道主义救援（上）



　　    由布里塔尼亚皇女尤菲米娅・VI・布里塔尼亚，现任11区总督发起建立的“日本特别行政区”最后变成了一场彻头彻尾的闹剧。↓杂『志『虫↓

    虽然在屠杀事件开始后不到十分钟就被赶来的柯内莉亚所阻止，但无论是现场参与者还是那些通过现场直播看到了这一幕的人都不可能相信这片面之词了。

    而在善后的过程中，作为罪魁祸首的“基尔伯特卿”却是销声匿迹，在袭击了枢木朱雀后直接从会场中消失，恼羞成怒之下柯内莉亚直接将这位曾经救了自己几次性命的亲卫队队长列入了通缉名单。

    “这才是你的作风，就算不愿意也不得不找到一个替罪者，否则单单就是搅乱11区统治秩序问题就足够让尤菲米娅从总督的位置上下台，但是你绝对不会让这种事情发生的对吧……柯内莉亚皇姐，布里塔尼亚的魔女”

    鲁鲁修看着电视上转播的画面语气微妙的说道。

    报道中几乎没有任何真正涉及到那位引起了这场闹剧的11区总督的事件，有的仅仅是对于“基尔伯特卿”的叛逆之谴责，以及ZERO的“真实身份”的报道。

    ――焦点转移，惯用的一种手法，但不得不说效果依旧相当有效。

    在出现了“ZERO的真实身份是个少女”的这种“大新闻”之后，日本特别行政区建立失败的负面影响也在各种新闻轰炸冲击下被压低到某个极限，虽然人们不可能再一次相信布里塔尼亚的这种谎言，但至少也没想着要像不久前的九州一样建立“独立政府”。

    只不过，有些人试图将它掩盖，却也有人不希望它就这么消失……

    “这是来自布里塔尼亚的挑衅！”

    再一次召开的黑色骑士团会议之上气氛显得压抑之极，不仅仅是得知了“ZERO”的真正身份是女性的这个原因，更大的却是这些黑色骑士团成员。

    几乎站在前排的所有核心成员，此刻都满脸麻木的看着上方那个发表着演讲的身影，环绕在瞳孔周围的那一圈红色光环提醒着站在鲁鲁修背后的李冲，他跟这些人的立场并没有两样。

    究竟是在什么时候变成这样的呢？

    看着这一幕的穿越者，止不住的在心中发出哀叹。

    剧情中，鲁鲁修从来就没有对黑色骑士团的绝大部分人使用过geass，除了最初的卡莲那也只是让她遗忘曾经见到自己的事实而已，别说是“服从我的命令”这种层级的geass了。

    但现在就他看到的，除却少数的几个外几乎整个黑色骑士团的成员都已经被这种能力扭曲了心智，这种情况下的人们别说是服从命令，估计就算是现在鲁鲁修让他们立刻自杀都不会有所迟疑。

    而导致了这一切的，赫然就是他自己。

    也许是在穿越的最初开始，也许是在建立黑色骑士团的过程中被察觉，又或许是在九州战役时的那种不正常举动，反正就是因为“扇要”这个次要剧情人物在剧情中的表现稍稍有所偏差，带来的结果便是彻底激发了鲁鲁修的怀疑心理。

    本着宁可杀错不可放过的心理，黑色骑士团的成员在毫无防备的情况下直接被一网打尽，尽皆沦为了geass能力的受害者，连同他自身。

    就在李冲乱七八糟的想着的时候，前方的鲁鲁修的演讲也进入了尾声。

    “……因此，我们必须站起来，引导日本的人们前进！依靠他人的施舍是不可能成功的，只有真正用自己的力量去贯彻自己的正义――这才是唯一能够自救的方法！”

    大手一挥：“这一次，我们将进攻东京租界，鲜血带来的仇恨，唯有鲜血才能够偿还！”

    倘若是在两天前做出这样的决定，哪怕最后能够被黑色骑士团的人们所同意期间也绝对少不了质疑，但在此刻……

    “……”

    “……”

    “……”

    看着那些沉默着开始准备出击的人们，李冲只感到背后一阵冰凉。

    “嗯，你在害怕？”

    表情僵硬的转过头，李冲对着出现在面前的绿发少女干笑道：“啊哈哈……看到这种场景，会怕也是理所当然的吧……”

    “按照你说的那些事情应该也明白了吧，geass能力对同一个人只能够发生一次作用，所以不用担心那家伙会再次命令你”

    一边说着，C.C一边向远处的鲁鲁修看去，毫无防备的将背影暴露给身后的穿越者。

    但在这一刻，李冲心底却是再也产生不了任何的念想，只是眼观鼻鼻观心，不断告诉自己要冷静，直到C.C询问的声音再一次响起。

    “在你知道‘剧情’里，我最后的结局是怎么样的？”

    “额……得到了活下去的理由，然后继续流浪之类的”

    回忆着那个模棱两可的结局，李冲甚至无法确定鲁鲁修到最后究竟是跪了还是活着。

    “活下去的理由吗……”

    不具备读心术能力的少女显然并不知道这位穿越者在想什么，而是在听到这句话后陷入了自己的思考。

    半晌：“听说你想要得到geass？”

    ――――――分割――――――

    【作为民主国家，黎明共和国对于发生在富士山的屠杀时间深表悲切，但在悲切之余我们也不得不思考一下这种现象会出现的原因。】

    【很明显，将武器对准了人民绝对绝对是惨无人道的屠杀行径！无论原因是什么这种行为都不可能被允许，哪怕这一次中途被阻止了也无法保证下一次是否依旧，因此，哪怕黎明共和国的力量微薄，也必须在这种反社会，反伦理，反道德的行径中发出自己的声音！】

    【我在此宣布，即日起黎明共和国将对日本所有人民实施人道主义救援，并于24小时后对东京区域进行救援行动，届时任何人都能够无条件进入黎明共和国的统辖范围内获得援救】

    【重新声明一遍，我们只是本着人道主义而做出的救援行动，无意挑起争端……】

第409章 人道主义救援（中）



　　    和一直在暗中行动的黑色骑士团不同，作为真正一个占据了中华联邦沿海区域独立建国的政权，黎明共和国注定了无法像是前者一般低调行动，这并非单纯是指立场，更大的方面却是部队的规模……

    “数量有多少？”

    站在作战指挥部内的柯内莉亚，看着屏幕上不断跳动的红色光点只感觉自己的心不断的往下沉。＋杂∽志∽虫＋

    对比起那些动辄数百米长的导弹战舰而言，仅有5m高度的knightmare看起来就像是小孩子手中的玩偶一般，更别说双方的数量对比……

    “已经侦测的大型战列舰有112艘”

    （还好，没有增加）

    之前那突然冒出的100多艘导弹战列舰不只是让中华联邦本土，就连身处于11区范围内的柯内莉亚也备受压力，虽然现在数量依旧那么夸张，但对于这位11区真正的掌控者而言已经算是不幸中的万幸了。

    因为之前受到了黎明共和国的这些丧心病狂的“导弹洗地”攻势威胁，布里塔尼亚的研究员也临时紧急的利用樱石系统制造出了能够防御来自空中导弹轰炸的武器，并在昨天收到黎明共和国发出的“人道主义救援”言论后立刻运到11区。

    哪怕在同时面对超过1000枚V4的时候依旧显得捉襟见肘，但至少被再次洗地的危机却是大大降低。

    想到这里，正当柯内莉亚想要松口气的时候，来自情报员的那稍显惊慌的声音却再次传来――

    “柯内莉亚殿下，天空发现大量不明飞行物体！”

    “飞行物体？”

    布里塔尼亚第二皇女眉头一皱：“又是导弹？”

    “不是……它们的速度没有那么慢！”

    柯内莉亚不耐的对着情报员呵斥道“把镜头拉近！”

    “是、是……”

    伴随着作战屏幕上图像的转化，迅速放大的画面在连同柯内利亚在内的所有布里塔尼亚军官感到错愕不已，短暂的沉默后，便是难以抑制的笑声。

    就连以狠辣著称的布里塔尼亚魔女，在看到这一幕后都无法抑制的露出嘲讽的笑容。

    “这些就是那个所谓黎明共和国的战斗机？”

    周围的其它作战人员却是直接笑出声来：“哈哈哈，他们还活在上个世纪吧？”

    “根本就是空艇吧这些东西”

    “不不不，没准是热气球”

    “他们想用这种东西打仗？”

    “我估计它飞的还没有knightmare跑的快”

    ……

    嘲讽嬉笑声一直持续了五分钟有余，直到目睹了那些大小相同却不断冒出的光点后，人们的笑声一点点降低。

    “总数量……”

    看着屏幕上几乎连成一大片占据了整个区域的红色光点，情报员咽下一口唾沫：“324……”

    “该死，这些东西究竟是从哪里冒出来的”

    看着屏幕上那些每一艘长度都超过了200m，顶部涂着吓人用的鲨鱼嘴涂装的大型空中单位，柯内莉亚不由得咬牙。

    哪怕对于资源没有任何概念的人，在看到这种空艇后都能够大概想象出建造出这么一架单位所需要耗费的资源是多么庞大，就算是真的出现了也应该是一两艘――顶了天也就是十来艘才对。

    现在却是在根本没有听说过对方正在制造过这种大型空中单位的时候，直接一下子冒出了300来艘，简直就像是之前九州战役时突然出现的112艘导弹战列舰的翻版了。

    “就算把整个九州的11区人都拉去生产应该也没办法做到这种地步才对，而且之前也没有听说过黎明共和国生产过这种东西……”

    看着屏幕上的一幕，布里塔尼亚第二皇女深吸口气：“保持警惕，帮我把通讯接通过去”

    “yes，your highness！”

    稳定了一下情绪后，当柯内莉亚真正看到对面的那位“黎明共和国主席”的时候，却依旧下意识的露出了惊讶的表情，随后迅速收敛。

    “我是11区的总督柯内莉亚・LI・布里塔尼亚，报上你的来意，黎明共和国的人！”

    “记得这个应该早说过了才对，因为贵方对日本人实施了惨无人道的屠杀行径，出于人道主义进行的救援行动”

    “哼，带着112艘导弹战列舰和324艘大型空艇进行的救援？！”

    屏幕上的身影露出无奈的表情：“这也是没办法的事，柯内莉亚小姐应该也明白吧，现在黎明共和国和中华联邦处于战争状态不说，之前还因为九州事件跟布里塔尼亚的诸位造成了一定的误会……为了不再救援过程中发生什么意外，也只能在表面下点功夫了”

    那句“误会”差点没让柯内莉亚发作，但联想到现在尤菲米娅的处境后，只能强行压住这种冲动。

    “如果是这样的话，作为黎明共和国的主席，阁下不应该是守在九州上吗，为什么还特意跑到我们的领土上来，还是说你认为布里塔尼亚就比中华联邦好对付？”

    面对着柯内莉亚的质询，里蓝耸耸肩：“很遗憾，我们这边除了我之外似乎就没有第二个能够拿出手的指挥官了”

    就算没有回答，单单看到柯内莉亚的表情就知道她不会相信这套完全符合事实的说辞了。

    “……东京的事件不需要你们担心，我们有信心也有能力将11区的一切不良因素解决，现在就请阁下立刻离开这片海域，否则将视为这是对布里塔尼亚的宣战举动”

    看着对面表情冰冷的柯内莉亚，里蓝眼中突然露出笑意：“你确定？”

    “当然――”

    “咚――――――”

    脚下剧烈的震动让柯内莉亚下意识抓住了身前的扶手，身后传来了情报员惊慌失措的呼声：“指挥部受到袭击――是黑色骑士团！”

    “什么时候来的？！”

    “不行，距离太近，挡不住了――”

    “请求支援，呜哇”

    一时间，各种通讯内部传来的呼声将整座指挥部拉入混乱之中。

    “全都给我安静！”

    发出了怒吼的布里塔尼亚第二皇女，视线却根本没有从屏幕上的身影上挪开过：“这就是你的目的？”

    “我想你是搞错了什么”

    伴随着命令的传达，原本在海拔2000m高度，沿着海岸缓缓向东京推进的空艇部队缓缓加速。

    “这个世界，还没到我需要跟谁联手的地步”

    Ps：推波书《战舰少女俾斯麦》，嗯，舰娘的

第410章 人道主义救援（下）



　　    五分钟前。ξ杂↓志↓虫ξ

    “因为黎明共和国接近的原因，柯内莉亚必须将11区内大部分兵力放在沿海区域警备对方的突然袭击，这个时候就是我们黑色骑士团性将她击溃捕捉的最佳时机！”

    “可是ZERO，就算是我们真的打败了柯内莉亚的部队并且活捉了她，也没办法像你说的一样建立日本的独立政权啊”

    作为黑色骑士团中仅有的几位没有被geass能力控制的成员，卡莲的原因仅仅是早在鲁鲁修得到geass能力的不久后就受到过他“命令”的影响。

    因为geass无法重复影响同一个人的缘故，所以倒是避开了这一次黑色骑士团的内部“洗礼”。

    因而在作战即将开始前的这个时候，她还能够以自我意识通过“红莲”的通讯系统向位于后方的鲁鲁修发出询问：“说到底柯内莉亚也只不过是布里塔尼亚的一个皇女，驻扎在这里的部队也只是布里塔尼亚军的一部分，就算是打败了一个还会有另一个，尤菲米娅也是，修奈泽尔也是――这种情况下建立独立的政权根本没有意义”

    “你说的没错，卡莲”

    坐在高文的操纵位置上，遥望着远处不断爆发出火光的布里塔尼亚11区指挥部的ZERO语气平静道：“但你忘记了一件事情”

    “什么事情？”

    “这个世界上，可不是只有布里塔尼亚这一个强大的政权存在”

    因为还没到红莲出阵的时机，卡莲倒是没有被卷入战斗，在听到这句话后微微一怔后难以置信道：“难道你也想变成中华联邦的傀儡政府？！”

    “并非傀儡政府，泽崎敦之所以失败只是因为他把所有希望都放在了那个不切实际的妄想上。我们即将建立的这个日本政权，无论是在经济，政治，还是军事上，都将完全独立自治。而且在建立起这个独立的日本政权后，我们将会和中华联邦合作成立超合众国，届时就算布里塔尼亚想要再次对着日本出军，也必须跟中华联邦对抗”

    “……虽然很想支持你的决定，但是ZERO，中华联邦凭什么要和日本合作，无论是领土还是人口，中华联邦都是日本的几十甚至几百倍，根本不需要和我们合作”

    似乎是早有预料，在听到卡莲的话语后ZERO语气没有任何波动：“我们有世界上超过90%的樱石”

    “曾经的日本也有这些东西，但结局是被布里塔尼亚攻陷，樱石也变成了他们的！”

    “但现在不是以前，除了樱石外，日本还有另一个中华联邦所需要的东西”

    这么说着，坐在驾驶舱位置的鲁鲁修，将高文的视距探测点从陷入混乱的指挥部转到了遥远的天际。

    ――雷达上，一个个红点沿着大海的方向涌入。

    与此同时，卡莲也在“红莲”搭载的雷达系统上捕捉到了这些突然出现的单位。在经历了短暂的疑惑后她也想起了了刚才听到的那句话――

    “那些……你是说黎明共和国？！”

    “没错，现在中华联邦自顾不暇，究其原因就是因为这个突然出现然后毁灭了半个禁卫军，又侵占了大半沿海领土的黎明共和国”

    从高文的控制系统上点出一份文件，传输到了远处的红莲内。

    “这是昨天通过京都六家传来的情报。现在中华联邦已经调动了镇南部队向黎明共和国在沿海区域的基地出征，如果我们能够在这里将黎明共和国的主力部队牵制住的话，中华联邦的天子会答应联合日本建立合众国――倒是没有想到，中华联邦的天子也不是传闻中的那么懦弱无能”

    “可是，你怎么确定中华联邦的人不是欺骗你的……”

    “不，他们欺骗不了我的”

    闪烁着红色飞鸟图像的双瞳中，露出了自信的色彩：“在他们见到我的那一刻”

    “……好吧，但就算中华联邦的人会信守承诺，现在我们又该怎么阻止黎明共和国的部队在收到基地受袭时回援？”

    看着雷达上那密密麻麻的的红色光点，卡莲语气无奈道：“这么多单位，根本不是黑色骑士团能够对付的”

    “我们什么都不需要做”

    “什么？！可是你刚才不是说――”

    没有等卡莲说完，直接就被ZERO打断：“现在你还看不明白吗，卡莲――”

    抬起头，看着前方从从海平线上方缓缓涌出的“鲨鱼”，坐立于高文内部的鲁鲁修露出了无法抑制的笑容：“这个家伙，一开始就没打算跟布里塔尼亚和平相处！”

    ――――――分割――――――

    “无差别轰炸”

    当里蓝在作战示意图上，将从沿海区域一直蔓延到东京的整片区域都圈入到红色范围内的那一刻，站在里蓝背后的欧根亲王终究还是忍不住。

    “提督大人，难道我们不是为了帮助那些人才来的吗？”

    “当然，人道主义救援”

    一边回答着欧根亲王的问题，里蓝手上的动作没有丝毫停滞。

    看到这一幕的欧根亲王心中的焦急愈甚：“可是这样做根本没办法救人啊”

    “嗯，我们的人道主义救援面对的是那些需要救助的人群，而不是这些拿着武器打算击坠我们的人”

    “但是――”

    “你产生了一个思维误区，欧根”

    对着海面上那些无畏战列舰下达了轰炸命令的里蓝，这才将视线转到身后的少女:“所谓的人道主义救援，就是对着那些需要救助的人做出的援助行动，换而言之，这一次是救援决定的人道主义，而不是人道主义决定的救援”

    “诶……？”

    “不够清楚的话，我可以说的详细一点”

    位于队伍最强的一艘基洛夫空艇，在所处位置垂直线从海洋进入到陆地的一瞬间，800kg重的炸弹就从底部的舱口推出，在底下那些不断发出警报的kinghtmare头顶，从海拔2000m的高空中拉着尖锐的呼啸坠落。

    “同意被我们救助的那就是人，而不同意被我们救助，甚至反抗我们‘救助行动’的那些――”

    哪怕在着几近于正午的时分，海岸上那骤然爆发的强光依旧让太阳为之黯淡。

    下半句话，夹杂着那剧烈的轰炸声传入这位战舰少女的耳中。

    “――已经称不上是人了”

    PS：?关于日月神教，是好萌好可爱的⑨帕斯大人为了剩女?幼月美奈子所创建的新兴宗教，此教教徒秉承着和谐友爱?共同日月的伟大理想?为共产主主义社会的建设?贡献出了伟大的力量！?All?Hail?of?Sun?and?Moon! （一条一块，括号内删除）

第411章 11区（上）



　　    通常情况下而言，一个现代化科技体系下的战争世界，科技兵器理应由三个部分组成――海军，空军，以及陆军。P杂志虫P

    然后再依照着对于该兵种的需求来扩大或者缩减某一部队的规模与数量，但无论再怎么增加或者减少，也不可能出现一个主权国家在有能力也有条件的情况下却只是完全将资源倾斜于发展某一个兵种的状况……除非那个兵种能够取代另外两个兵种的存在，比如里蓝眼下所处的这个世界。

    虽然他接触过的布里塔尼亚以及中华联邦内部同样存在着空军与海军，但对比起他们的陆军――也就是knightmare部队来说，其规模却根本是天差地别。

    也许是樱石的能源赋予了这些人形战斗机甲太过于强大的能量与动力，又或者是对于这一新时代的战争兵器的未来存在了过多期许心，直接导致的后果就是从knightmare诞生后，连同着EU，中华联邦以及布里塔尼亚，整个世界的全部强大的组织与政权都开始将所有的资源与研究重心转移到了这些人形战斗机甲上方。

    如果这种趋势发展下去，也许在十年或者更少的时间内，哪怕不用发展空军以及陆军，这些有着庞大樱石能源支持的knightmare也能够完成原本属于那两个兵种的任务――布里塔尼亚现行开发的悬浮飞行系统以及水下潜行系统已经初步展现出了这种雏形。

    只不过，在惯性历史被横插一脚的情况下，这些还没办法让每一架knightmare都装备上悬浮飞行系统的布里塔尼亚军队却不得不面对在这一天面对着另一个难题……

    11区，东京湾

    火焰与震爆在距离第一架基洛夫空艇进入到这里才不到五分钟之后，便已经将这片原本繁华的海湾区彻底吞没，零星传出的反抗甚至来不及形成规模便再一次被复数的重型火力所覆盖。

    在这一天，操作着以往战无不利的knightmare的布里塔尼亚士兵们，迎来了一场巅峰理论的战斗。

    “注意隐蔽！注意隐蔽！”

    “H5区请求支援，敌人的火力太凶猛――”

    “轰――――”

    “B4区已经沦陷！B4区已经沦陷！”

    “离开这里，快――”

    “轰――！！！”

    “什么都行，难道就没有能够把那些家伙打下来的武器吗？！”

    “不行，knightmare的攻击距离完全不够！”

    “C6区失陷――重复一边，C6区失陷！”

    伴随着通讯器内突然传来的绝望呼声声，下一刻，尽皆被嘈杂的噪声所取代。

    面对着这一幕，前线的knightmare部队指挥官再也忍不住心中的憋闷与愤怒，一把扯过身边的情报员怒吼道：“撤退命令呢，都已经到这种地步了还没有撤退的命令吗？！”

    “殿、殿下的命令是坚守阵地！”

    “坚守阵地――让我们用什么守？！用这些攻击距离不到50m的钩爪去打海拔2000m的飞行单位？！”

    看着屏幕上几乎已经消失了一半的绿色光点，指挥官只感觉自己的内心在滴血。

    每一架knightmare都需要花费庞大的资源才能够建造完成，而内部的驾驶员更是需要漫长的时间才能够训练完成，现在却连对方一架空艇都没有击坠就折损过半。

    然而最令指挥官无法接受却是在这种根本就没有意义的消耗战中，收到的居然不是撤退，而是坚守命令。

    “这特么是谁下的命令？！”

    “是我下的命令，有意见吗？”

    当这个平淡的声音从背后响起时，指挥官完全是下意识的就要怒吼回去――好悬，回想起了“殿下”这个称谓代表的含义，在声音即将发出的一刻强行憋住了。

    扫了一眼这位脸色憋得通红的指挥官，布里塔尼亚的皇子走到作战屏幕前方。

    “柯内莉亚呢？”

    “是的，柯内莉亚殿下的所在的指挥部已经在五分钟前失去联络，最后传来的消息是受到了黑色骑士团的袭击”

    对于这个消息修耐泽尔仅仅只是皱了下眉头，随后又迅速恢复正常，过程之快甚至就连一直小心翼翼的注意着他表情的情报员都没有察觉到：“现在由我接管前线的部队，让knightmare部队最大程度散开”

    “可是修耐泽尔殿下，knightmare缺乏对抗那些空艇的手段，而且损失惨重，现在应该马上撤退――”

    “增援很快就到”

    毫不在意的打断了前线指挥官的话语，修耐泽尔眼中露出不耐烦的神色：“不需要你们去战斗，牵制住就行了。

    “……yes，yourlord”

    ――――――分割――――――

    “换人了吗？”

    站在位于诸多空艇中其中一艘的里蓝，在察觉到下方的异状后眉头一挑。

    与一开始死板的试图依靠军事设施进行据点防御的作战不同，下方的布里塔尼亚knightmare部队在遭受了惨重的打击后开始向着周围分散，零星的还有几架对着天空发起徒劳的攻击。

    “……有趣”

    看向某处的视线，再一次收回。

    “修耐泽尔殿下，敌军并没有继续追击！”

    听到这句话的布里塔尼亚皇子没有露出任何喜悦的表情，语气平静的询问道：“前进的方向呢？”

    “是的，还在向东京前进”

    “……”

    “修耐泽尔殿下？”

    “让准备的部队出动！”

    “yes，your lord！”

    战场，某一处。

    “呼呼……那些该死的鲨鱼没有追过来吗？”

    一把扯开嘴巴上的呼吸维持装置，脸色苍白的驾驶员透过机载通讯器询问着旁边的伙伴，得来的却是漫长的沉默，直到另一个声音响起。

    “4号机刚才被正面，现在估计已经没了”

    “……究竟是怎么想的，让knightmare对付那种飞在2000m高的家伙！！！”

第412章 11区（下）



　　    “提督大人，后方侦测到高速接近的物体！”

    当欧根亲王急匆匆的找到里蓝时，后者正饶有兴趣的看着底下那些不断喷射出炫目收束离子光束的“防空武器”。杂∩志∩虫

    这些布里塔尼亚科学院紧急制造出来的激光制导武器本来应该是用作阻截来自无畏战列舰的“导弹洗地”攻势的，然而在面临着300多艘基洛夫空艇一路太平洋沿岸炸到东京湾，几乎要平推到东京租借内部的现在，却是不得不被从原本的警戒范围调集到这片区域，作为防空武器对基洛夫空艇发起攻击。

    在这个活性能量被转化为樱石，从而可以被所有人捕捉的世界里，某些在正常科技条件下理应需要大量条件才能够出现的武器，制造诞生的难度却是被大幅度缩减。

    托庇于樱石本身高浓度凝聚能量的特性，在作为动力使用的时候能够让高达4，5m，重达数十吨重的人形战斗机甲做出比人类还要巧妙的动作，而当它内部的储存能源直接被引导出来作为能量发射出去，而不是作为动力使用的话，却会变成某种威力极为“强大”的武器――一如此刻的收束离子光束。

    这些从发出到湮灭的整个持续时间不到2秒钟的炫目光芒，能够在接触到基洛夫空艇表层反光涂层的一瞬间以接近5000摄氏度的高温将其消融贯通――在这个连激光武器都没有诞生的世界里，却利用者樱石能源的特性直接跨越了这一道技术壁垒直接制造出离子武器，然而……并没有什么卵用。

    “怎么可能……”

    位于东京租界的边缘区域，防空战线的第四号平台。

    接管着一台防空离子炮的安布雷多・艾英顿难以置信的看着远处那些缓缓接近，涂着“恐怖”的鲨鱼涂装的“空艇”。

    讥讽的是，直到八分钟前他还坚信着那些鲨鱼涂装比起“恐怖”的称呼更应该被称为“可笑”――因为只有胆小鬼才会需要用到这样子的伪装来保护自己。

    而那些总长度超过200m的飞行物体不是“空艇”而是“汽艇”――一把火就能够烧穿的渣渣。

    然而此刻所看到的一切却无异于在安布雷多・艾英顿脸上狠狠的打了几个巴掌还不够，甚至还要把他踩在地上蹂躏一番。

    “攻击命中了吗？！”

    “攻击确定命中！”

    “那为什么――”

    也许是愤怒，也许是畏惧，但在某种感情的驱使下安布雷多・艾英顿的情绪确实已经濒临崩溃。

    这位曾经不可一世的说着随手就能够毁灭那些可笑的“汽艇”的布里塔尼亚军官，一手指着远处那些依旧“缓缓”逼近的阴影，一边用着崩溃的语气嘶吼道：“――那些东西，什么事都没有？！”

    安布雷多・艾英顿的这个疑问并没有持续太长时间，很快，某个士兵就用随身携带的战术望远镜看到了事情的真相。

    “击穿面积太小――攻击被无视了！我们的攻击被无视了！”

    “难道我们的离子炮连一艘空艇都打不沉吗？！”

    “集火攻击――！把所有离子炮对准同一艘空艇！”

    伴随着又一次的炫目色彩绽放，终于，在324艘基洛夫空艇从东京湾登陆后接近十分钟后，距离东京租界不到2000m的距离时，第一个战损单位出现了。

    超过500道离子光束在接触的一瞬间将基洛夫空艇表层打成筛子，内部高度膨胀的气体沿着这些孔洞不断逃逸，背后的燃料喷射装置也被一道离子光束名字引爆，在那剧烈的爆炸声中，引失去了推进力量的空艇在最后的惯性推动下沿着倾斜的轨度从天际缓缓沉落……

    “轰――――――！！！”

    地平线上那强烈的光芒倒映在安布雷多・艾英顿的脸上显得苍白之极，回身看了一眼背后那片象征着布里塔尼亚人在11区统治的繁华租界区域，惨然的笑容浮现在脸上。

    “完了……全部都完了……”

    当第一朵“烟火”在租界的边缘绽放之际，里蓝才将视线从这场结局已经被注定的战役上转开，看向背后的少女：“你刚才说了什么？”

    “啊，是……”

    因为远处那直冲天际的蘑菇状云层而失神的少女连忙回答道：“刚才背后有高速接近的单位――”

    还没等欧根亲王说完，刺眼的等离子光束就已经暴露出来者的所在了。

    伴随着又一次的强烈闪光，位于队伍最后方的一艘基洛夫空艇内部骨架直接被高强度的离子光束撕裂，呼啸着坠入地面，形成又一朵冉冉升起的小型蘑菇云。

    而那个造成了这一幕的存在，却是操纵着对比起基洛夫空艇来说灵活得过份的knightmare，接连避开了沿途的几架空艇直接冲到了里蓝所在的这一艘空艇面前。

    从机甲内部传出了声音。

    【请马上下令停止对东京租界的攻击行为，否则我无法保证阁下接下来的生命安全！】

    饶有兴趣的打量着这架白色基调的knightmare，看得出来，距离上一次出现在富士山时的又经过了一定的改进……至少在九州战役的时候，这架“兰斯洛特”的飞行速度和灵敏度可没有刚才那么夸张，甚至真正做到了单人独机就从几百艘基洛夫空艇内冲到了位于最中间的里蓝面前。

    如果是在“正常状况”下也许他还真的做到了……万军丛中取敌将首级之类的。

    “比起阻止我，你不应该感谢我才对吗？”

    【阁下在说什么？】

    “嗯，我现在对付的可是曾经杀死了你无数同胞，甚至剥夺了你们的国家与称呼的布里塔尼亚，在这个方面上看来，比起阻止我你不是应该感谢我吗？”

    【错误的过去，不应该继续用错误的方式来解决！】

    似乎是察觉到里蓝在“拖延时间”的“真正目的”，坐在兰斯洛特内的枢木朱雀不在犹豫，直接将手中的离子炮对准了基洛夫空艇的t望台――

    “铛――――――――！！！”

    “提督大人――由我来守护！”'

第413章 你听说过战舰少女吗？



　　    “基洛夫空艇的防御和火力都是超规格的级别，对比起这个世界的knightmare来说，甚至连那些圆桌骑士可能都无法做到那种地步，但他们却有两个极为致命的弱点，第一是没有对空能力，第二是行动缓慢”

    “靠着搭载了最新型悬浮飞行系统的‘兰斯洛特’的机动性以及速度，完全能够在那些基洛夫空艇形成包围之前抓住他们的指挥官！”

    看着前方满脸兴奋的说着这些话语的穿越者，修耐泽尔语气中听不出任何息怒的情绪：“杀死一个临时指挥官对于一场战役毫无意义”

    “不――这个不一样！”

    丝毫没有顾忌到现在的自己已经是眼前这位布里塔尼亚皇子的阶下囚身份，徐木飞一拳砸到身前的桌子上：“那个家伙是直接一个人带着基洛夫过来装逼的！”

    “只要把他干掉了，苏联的生产基地就完全没有意义了――虽然听起来很不可思议，但苏联的士兵都是靠着克隆系统制造的，只有最高指挥官，也就是跟我一样的那个穿越者才能够指挥得动，一旦他死了的话剩下的单位就全部都废了！”

    “……这样做你能够得到什么？”

    第一次，修耐泽尔对于眼前这位在日本特别行政区建立过程中引起屠杀事件，又袭击了枢木朱雀后逃到自己面前说自己是穿越者，能够帮助自己成为“世界之王”的“基尔伯特卿”产生了兴趣。杂⊙志⊙虫

    诚然，作为布里塔尼亚赫赫有名的第一皇子，修耐泽尔一开始对于这位穿越者的“疯言疯语”是抱着绝对的不信任感的，本来他是打算找机会把这个叛徒交到柯内莉亚手中，但之后发生的事情却让他产生了动摇。

    Geass教团――一个存在历史不明，目的不明，能力不明，却确实存在的教团组织。

    还有名为geass的能力……无论是鲁鲁修・VI，布里塔尼亚的绝对命令，还是查尔斯・DI・布里塔尼亚的记忆消除，这些全都是修耐泽尔所不具备的强大能力。

    就像是鲁鲁修，在没有获得能力的时候他也只是能够隐姓埋名，将自己的仇恨隐藏起来生活罢了，但在得到了geass能力之后却一手掀起了11区内的巨大混乱，甚至动摇了布里塔尼亚的统治基础。

    而本身并不具备这些能力的修耐泽尔，又该如何跟自己的父皇以及弟弟抗争？

    所以在徐木飞接连“预言”了未来的几件事情发生后，修耐泽尔也慢慢的开始接受起他所说的这些事情起来。

    但直到现在，他却一直有个疑惑――

    “就算是帮助我得到了这个世界，最后你的结局也不会有任何改变”

    没有任何掩饰的意思，布里塔尼亚的第一皇子对着眼前的穿越者说道。

    “哈哈……我本来还想着等你成为世界共主后会给我个皇帝当一当呢……”

    面对着修耐泽尔依旧平淡的视线，徐木飞脸上的表情一点点变得狰狞：“我，只想要毁灭他们！”

    “毁灭？”

    “没错！那个该死的家伙――凭什么我就什么都没得到，好不容易快要改变剧情的时候又失败，凭什么他们却能够带着金手指，抱着金大腿，直接走到happyend！我特么的不服！”

    “没错，我已经失败了，在掀开ZERO头盔的那个时候就已经注定不可能成为最终的胜利者，但是我也不会让其他人成功！”

    恶毒的视线死死的盯着对面的修耐泽尔，似乎是在对着他，又似乎在对着遥远的其他人一般：“我得不到的，别人也别想得到！”

    “……我明白了”

    站起身，修耐泽尔缓缓走出这间封闭的密室：“我会做到这一切……得到你们没有得到的整个世界，然后杀了你”

    厚重的门扉缓缓闭合，留下屋子里那压抑的笑声――就像是“主角的剧情”一般。

    然而，在门扉关上才不到十分钟后却再一次的被打开。

    “杀死那个拿了红警基地的穿越者了？”

    当徐木飞这么对着修耐泽尔询问的时候，语气中的幸灾乐祸意味根本就没有掩饰的意思。

    扫了一眼眼前这个已经不屑于任何掩饰的“基尔伯特卿”，哪怕明知道对方并不是原本那位柯内莉亚的亲卫队队长，但修耐泽尔心中依旧产生了一丝怪异感，随后迅速压下，转而按下了墙壁上的一个按钮。

    在战场上才发生不久的画面出现到了徐木飞面前。

    “根据你提供的作战，兰斯洛特成功的侵入到黎明共和国的最高指挥官面前，但在最后一刻发生了意外”

    “意外？难道是米格战斗机已经出现，把朱雀GG了？”

    “黎明共和国没有出现任何你所说的对空战斗机”

    “哈？难不成是双刃直升机？安心，那种东西用来打一打地面部队还行，对上七代机型完全是送的命”

    看到徐木飞这幅不耐烦的样子，修耐泽尔也没有继续反驳的意思，而是将屏幕上的画面让出。

    【错误的过去，不应该继续用错误的方式来解决！】

    【铛――――――――！！！】

    【提督大人――由我来守护！】

    ……

    “就像你看到的这样，在三分钟前，突入到敌军本阵的兰斯洛特遭受到了一位……女性的阻击，直到现在依旧处于激烈的交战中。”

    “根据图像上传达出来的信息，我们大致推断出这个女性的肉体力量大约是兰斯洛特的1.2倍，能够用一面盾牌把兰斯洛特推开，防御力是兰斯洛特的3倍，能够正面抵抗高倍离子炮的级别，只有速度是趋近于正常人的水平，但并不排除是为了保护她口中的‘提督大人’而不得不守在原地……”

    转过身，看向长大了嘴巴的穿越者，修耐泽尔眉头皱起：“你知道这是什么吗？”

    嫉妒？

    愤怒？

    懊悔？

    无奈？

    ……

    种种情绪交加之下，徐木飞的脸色从错愕到呆滞，从呆滞到恍然，在从恍然到麻木，最终，化为一句话。

    “……修耐泽尔殿下”

    “嗯？”

    “你听说过战舰少女吗？”

第414章 追逐者



　　    “这怎么可能――？！”

    跟每个“正常人”一样，在亲眼目睹了一位“人类少女”仅仅用着一面貌不惊人的盾牌就挡住了来自高度为4.8m的第七代knightmare，利用全部动力推进发出的斩击后，枢木朱雀的世界观毫无悬念的遭受到了毁灭性冲击。の杂ζ志ζ虫の

    作为直接操纵着“兰斯洛特”从半空突进发出这一击的王牌驾驶员，枢木朱雀完全能够想象出底下这位少女此刻承受着何等强大的压力，诚然，如果现在挡在前方的是操纵着兰斯洛特的自己，枢木朱雀甚至都没有把握能够挡得住。

    “嘎吱~~~”

    之后在他那难以置信的视线中，伴随着刺耳的钢铁扭曲声，少女脚底下的基洛夫空艇表面，由钢筋铺就的空艇地板一点点凹坍塌陷，而作为哪怕正面承受了如此可怕压力的少女，挡在自己前方的这面盾牌却根本没有任何动摇的趋势，甚至于――还能够做出反抗的举动！

    “提督大人――由我来守护！”

    随着这么一声宣言，欧根亲王用力的将手中的盾牌往前推出。

    宛如蚍蜉撼大树一般，然而最终的结局却是大树真的被蚍蜉所推倒。

    长度接近4m，重量1.5吨的磁荡巨剑，就这么连同着后方的“兰斯洛特”一同被那块盾牌推开――

    当枢木朱雀下意识控制着在基洛夫空艇上方后退的“兰斯洛特”重新将重心稳定住时，这位王牌操纵者的脑海中完全是混乱的一片。

    这个时候，他甚至宁愿看到的是一架强大到能够轻易打倒自己的knightmare。至少他能够理解自己是怎么失败的――对方的机体更先进，对方的操作者更强大，而不是像现在这样子……

    驾驶着knightmare的人形战斗机甲骑士，被一位怎么看都是普通人类的少女用一面盾牌击退了？

    “开什么玩笑……”

    由衷的，发出了这个无法接受的声音。

    【枢木朱雀卿，时间不多了】

    通讯器传来的声音让这位思维几乎已经彻底搅乱的的ACE精神一震。

    【无论那是什么都好，把她击败然后让黎明共和国的主席停止攻击，这也是尤菲米娅的意思】

    “yes，my lord！”

    深吸口气，将脑海中那些“常识”与“观念”一股脑抛出。

    “没错，现在已经没有时间了――真的也好，假的也好！”

    重整阵势后的‘兰斯洛特’，再一次对着里蓝的所在发动冲锋――

    “铛――”

    巨大的磁荡剑刃砸落到“矮小”的盾牌上时，刺眼的火星从那方寸之间爆发开来。

    【让开，我不想跟你战斗！】

    从驾驶舱内传出的声音已经没有了一开始的那种信心，取而代之的是焦急与愤怒。

    【你知道他在做什么吗？！】

    “兰斯洛特”一只手握住的磁荡巨剑压在盾牌上方，而另一只手却是越过了少女的头顶――knightmare与战舰少女超过3m的高度差能够让他轻易的做出这个动作。

    然后，这只“手掌”伸向了站在少女后方饶有兴趣的看着这一幕的身影――

    【到手了――】

    “铛――――”

    【――什么？！】

    将手中展开的舰装放下之际，少女眼中闪现出一丝复杂的色彩，然而迅速又被不容置疑的坚定所取代。

    “无论如何，我的使命就是守护提督，守护大家，所以――”

    比起中世纪的塔盾而言也毫不逊色的两面钢铁巨盾，横立在“兰斯洛特”的正前方：“我是绝对不会让你接近提督大人的！”

    ――――――分割――――――

    “靠着枢木朱雀一个人是不可能干的过欧根欧根欧的――给我一台七代机，我也一起上！”

    当修耐泽尔还在为徐木飞口中的“你听说过战舰少女吗？”而感到无法理解的时候，后者却是直接从自己的位置上站起，死死的盯着墙壁上方的“转播”这么说道。

    修耐泽尔闻言眉头微微皱起：“你想和她战斗？”

    “没错！现在在场的就只有我有这个能力能够突破这些基洛夫空艇冲到那里面去了――快点，要是枢木朱雀提前失败了，就算我一个人进去了也没有任何意义！”

    “……人类无法跟knightmare对抗”

    沉默半晌：“虽然枢木朱雀卿现在被牵制住了，但很快就可以――”

    【铛――】

    【轰――！！！】

    ――――――分割――――――

    与此同时，发生在租界外方的另一片战场上的战斗也已经接近尾声。

    “柯内莉亚皇姐，我们又见面了”

    “咳咳，鲁鲁修……没想到ZERO真的是你……”

    手中的抬起的枪械丝毫没有因为彼此的血缘关系而有丝毫的犹豫，倒不如说，反而是因为这份关系变得更加冰冷而残忍。

    听到对面躺在地上已经失去反抗能力的柯内莉亚这么说后，鲁鲁修轻轻将头盔摘下：“看来你也遇到了那些人对吧？……自称穿越者，认为我们的都只会像是‘人偶’一样按照‘剧情’行动的那些人”

    “剧……情？你在说什么，基尔伯特卿明明只是说他能够预知未来，然后……”

    “然后说ZERO就是我，在解开ZERO的面具后发现不是鲁鲁修・VI・布里塔尼亚之后，就被你判断为失去价值？”

    “……”

    “呵呵，柯内莉亚皇姐，看来十年过去了，你还是跟之前一样没有任何变化呢”

    “鲁鲁修，你的目的究竟是什么？你跟那个黎明共和国究竟是什么关系――现在又想要对布里塔尼亚做什么？”

    “目的？”

    红色的飞鸟图像，从那双露出讥讽色彩的瞳孔深处浮现：“曾经的我也许只是对着为了对查尔斯复仇……”

    “对父皇复仇――？！”

    “放心，柯内莉亚皇姐，现在我已经不会继续对查尔斯复仇，应为他已经没有资格让我那么做了，现在的我――”

    剩下的声音，被远处那燃烧着坠落的基洛夫空艇引起的爆炸声所覆盖，

    红色的飞鸟也在这一刻没入柯内莉亚的眼中。

    “那么，接下来就成为我的利剑吧，柯内莉亚”

    高傲者，低下了她的头颅：“yes，my lord”


第415章 “爱之女神”



　　    “喂，听说黎明共和国已经打到这里来了，是真的吗？”

    “应该是真的吧，连新闻都报道了……”

    “既然这样的话，我们现在还呆在学校里不是很不妙吗？！”

    “就算你这么说”

    无奈的叹着气，利瓦尔?卡路迪蒙特望向窗外的方向――准确点来说，是望向出现在阿什弗德学园周围的那些knightmare：“我们现在也没办法做什么其它事情吧？”

    表情惊慌的学生语气一滞，随后听着远方那愈发接近的爆炸声，颇有些自暴自弃意味的喊出声：“说到底，那个该死的黑色骑士团的人不去对付柯内莉亚殿下，也不去对付修耐泽尔殿下，而是直接跑到学院这里来抓人――这很奇吧？！”

    “谁知道呢，也许是知道了有什么了不得的大人物躲在我们学院里。じ杂志虫じ而且那些人不是说了吗，只要不反抗的话就能够保证我们的安全……”

    “喂喂，利瓦尔，你该不会真的想象了他们的话了吧？那些可是黑色骑士团的人――是恐怖分子――！”

    还没等这位学生说完，直接就被坐在位置上的利瓦尔一把捂住嘴巴，随后小心翼翼的观察着教室门口的方向，确定没有人接近才松下口气。

    “笨蛋！这种话自己私底下说就行了，现在他们就在外面，说这种话不是找死吗？！”

    “额，我就是有些着急了而已……等等，你看那边！”

    一边说着，一边焦急的指向窗外的方向：“那个不是学生会的人吗？！”

    “学生会？！难道是会长――诶？”

    大半个身体几乎爬出窗户的利瓦尔，惊讶的看着那位面无表情的跟在一位黑色骑士团士兵身后的娇小少女。

    “妮娜……她怎么会出现在这里”

    “该不会那些黑色骑士团跑到这里就是为了那个女人吧？”

    “不可能！妮娜只不过一个普通的学生而已！”

    “那为什么现在会跟那些黑色骑士团的人走出去，你看，那个女人根本就没有反抗！那家伙一定就是黑色骑士团在我们学校里的眼线！”

    看着远处那个处于众多黑色骑士团人员环绕中表情麻木的少女，这位阿什弗德学园的学生咬牙切齿着说道。

    “这一定是有什么误……会……”

    正要解释什么的利瓦尔，在看到那个从knightmare里面出现的身影后也彻底失去了言语的能力：“ZERO……居然在这里……”

    “连黑色骑士团的首领都跑到这里来了！这次你还――喂，你想做什么？利瓦尔！？”

    “我要去救会长！”

    一把推开教室屋门的利瓦尔，头也不回的喊道。

    ――――――分割――――――

    “这个就是你说的能够改变这个世界的武器？”

    看着这架工程用knightmare身上那些暴露出零件管道的仪器，ZERO对着跟在身边的穿越者询问道。

    别说是鲁鲁修，在真正看到这架由妮娜・爱因斯坦一手开发出来的“爱之女神”发射装置后，就连熟知剧情的李冲都有些不确定起来。

    印象中，这位生活在阿什弗德学园内默默无闻的“剧情人物”在尤菲米娅“死亡”后直接化身为存在感爆表的科学狂人不说，更是开发出了“爱之女神”这种堪称《叛逆的鲁鲁修》世界内杀伤力最为恐怖的武器。

    只不过，被冠上了“能够改变世界”如此强大名头的武器，现在卖相看来却连那些地下工厂的成品都不如，这也由不得在解决了柯内莉亚后马不停蹄直接封锁住阿什弗德学园，然后专程跑来的鲁鲁修不怀疑了。

    毕竟按照李冲的描述，现在唯一能够跟那个黎明共和国对抗的武器就只有这种了……

    “额，也许是因为剧情改变了的原因……你看，原本剧情里妮娜・爱因斯坦时因为尤菲米娅小姐死亡才爆发出来，将爱之女神爱极端的时间内制造出成品。现在虽然尤菲米娅小姐也遭受到了事件，但却没有收到任何实质性的伤害，所以现在还没有出现成品也情有可原了……”

    没有得到鲁鲁修回应的穿越者心底产生了一丝慌张的情绪，连忙转移话题道：“比起这个，我们不是也验证了一个事情吗，你的geass在不断的增强，甚至能够做到在那么远的距离下就对妮娜・爱因斯坦下达绝对服从程度”

    “……哼”

    看着鲁鲁修走向表情木然的妮娜・爱因斯坦的背影，身后的李冲在松了口气之余，眼中却是露出了怨毒的色彩，随后迅速收敛，仿佛什么都没有发生过跟随在后方。

    ――――――分割――――――

    “铛――――！！！”

    零散的火星在磁荡巨剑与金属盾之间溅射开，在两个同样超乎常理的力量支撑下，向后弹开的磁荡巨剑余势不减的将一根稳定着空艇气球的钢索斩断，伴随着底下这架已经千疮百孔的基洛夫空艇的又一次剧烈晃动，悬浮于海拔2000m高空的空艇缓缓的向着侧面倾斜――

    在察觉到这一状况后，从兰斯洛特身上弹射出去的钩爪迅速稳定住重心，相比较而言，对面的战舰少女却是有些不妙了……

    一边小心翼翼的控制住自己的身体，欧根亲王一边焦急的对着里蓝喊道：“提督大人，请马上离开这里！”

    而在对面，看到了这一幕的“兰斯洛特”却是意识到了什么，立刻操纵着knightmare对这架基洛夫空艇上方仅存的几道钢索挥出剑刃。

    “崩――”

    “崩――”

    “卑、卑鄙！”

    同样意识到自己暴露了的战舰少女却受限于自身的行动能力，以及不得不预防兰斯洛特对“提督大人”发出袭击而不得不守在原地，只能眼睁睁的看着对面的人形战斗机甲对这架摇摇欲坠的空艇施以最后的摧残。

    伴随着挂载在后方的最后一道钢索被切断，前方承载超荷的钢索也宛若多米诺骨牌一般接连崩断，最终，这悬浮在诸多基洛夫空艇保护之中的“指挥部”，拖曳着长长的赤红色喷射尾焰向着正下方的租界区域坠落……

第416章 覆灭曲（1）



　　    对于在《红色警戒》中与盟军相持对抗超过了一个世纪的苏联而言，任何武器在开出出来的第一时间，需要确定的不是稳定性，也不是造价，而是破坏性。『杂－志－虫『

    一如某些已经抛弃了伦理与道德的苏联军事学家，相处了给罪犯安上爆破装置逼迫他们踏上战场，给死刑犯披上生化服让他们带上污染辐射到敌军阵地送死的丧心病狂的作战方式，就连继核武器消失后，苏联科学家们重新研究出来的，苏联最为标志性超级武器――真空内爆弹也都是在“尽可能”给对面带去毁灭性破坏的指导思想下诞生的。

    那么，作为苏联又一标志性的飞行单位，基洛夫空艇自然也避不开这个“定性”。

    这种长度超过200m的空中飞行单位，在正常航行状况下能够通过投射舱口不断投出800kg当量的烈性炸药，给底下任何存在带来毁灭与死亡的风暴洗礼。

    然而，这不间断的投放800kg当量炸药的供给形势却依旧不是基洛夫空艇最为强大的“杀伤手段”……

    当天际那燃烧的“鲨鱼”向着自己头顶方向坠落的时候，安布雷多・艾英顿突然回忆起了曾经在军事课堂上听到一个“笑话”。

    ――质量，就是力量。

    “轰――――――――！！！”

    连同着爆炸范围内的两辆防空离子炮，以及超过30名布里塔尼亚的士兵，在坠落的基洛夫空艇内部残存的所有烈性炸药被引爆的一瞬间尽皆湮灭在那剧烈的强光之下。

    随后，东京租界内超过三分之一的区域都感受到了脚下那明显的震感，距离最接近的那一面更是正面承受了来自火焰风暴的洗礼，爆炸引起的狂暴冲击在经过层层的递减后，依旧余势不减的将整栋建筑上的玻璃震碎。

    在这一刻，东京租界内超过一半的人都亲眼目睹到了那冉冉升起的蘑菇云……

    “不……不……”

    街道上，不断自欺欺人的坚信着布里塔尼亚不会失败的租界居民，在“近距离”感受到了战争的气息后再也无法抑制住内心的恐惧。

    “跑啊――！”

    “黎明共和国打过来了！”

    “柯内莉亚殿下已经被俘虏――”

    “修耐泽尔殿下带着他的部队跑了！”

    “救命啊――”

    ……

    强大的实力固然能够缔造出同样强大的国度，从而建立起坚实的信念与向心力，然而在这份赖以存在的依仗被摧毁的一瞬间，其带来的后果却也同样符合了这个“强大”的概念。

    建立时间十年零七个月，这座屹立在曾经的日本首都，代表着布里塔尼亚对于11区统治象征的城市，终究迎来了它历史的最后一个时刻。

    沿着东面那些被基洛夫空艇投射下来的阴影所覆盖区域，火焰吞没了它们飞行过的每一寸土地，原本在人们看来“慢吞吞”的动作，在这一刻却像是死神在挥舞起屠刀前的“回味”。

    遵循着“最高指挥官”所下达的命令，从太平洋到东京湾，动东京湾到东京租界――总计324艘基洛夫空艇在折损了11艘后，尽数闯入了这片11区最为繁华的城市，开始了“野蛮”倾述于“文明”的“语言”。

    ――――――分割――――――

    而在这片逐渐被火焰蚕食的土地上，却还有人尝试着阻止这一切……

    “铛――！！！”

    因为多次接触而裂出一道道缝隙的磁荡巨剑已然失去了震荡的能力，此刻被“兰斯洛特”操纵在手中也仅仅是作为挥舞的道具，不断施加斩击的动作罢了。

    “铛――！！！”

    不知道是第几次，当巨剑与钢盾的又一次接触后，最终的胜利却是在那半把残损的剑刃抛飞后归属到了防守的那一方。

    “――――！！！”

    感受着从兰斯洛特脚底下不断传来的震动感，枢木朱雀能够想象出背后正在发生的那一幕。

    牙齿死死的咬住嘴唇，一圈淡淡的猩红色彩在棕色的瞳孔周边扩散：“给我――让开啊！！！”

    从肩部翻转出来的两门收束离子炮对着前方的少女喷射出炫目的光束，过程一直持续了接近五秒钟有余，直到将“兰斯洛特”内部搭载的能量方块消耗到红色警戒范围后，坐在驾驶舱的枢木朱雀才喘着粗气松开按钮。

    “哈……哈……我……只是想要……哈……”

    “铛”

    这个声音并非多么高昂――至少比起背后那些800kg当量烈性炸药被引爆的响声来说是如此，但当这个声音传入枢木朱雀耳中时，带来的震撼却是后者的十倍不止。

    难以置信的抬起头，冷汗沿着额头滑落脸颊一直渗透到脖颈之下，一丝丝透骨的凉意在整个身体内随之蔓延。

    “不可能……这种级别的出力，就算是战舰也会――”

    离子炮喷射引起的蒸发与散光现象缓缓平息，当枢木朱雀真正看到那个依旧站立的身影时，瞳孔无法抑制的收缩――

    两面重叠在一起的“盾牌”连同着身上经过多次改造的大部分防御舰装，都在刚才那一击中被摧毁殆尽，欧根亲王用着被离子炮穿出一个巨大豁口，几乎都被“融”成两半的舰装支撑着身体。

    哪怕如此，挡在最前方的少女视线从未改变。

    “就算是化为废铁，我也会守护住大家的！”

    “呵……呵呵……”

    脸色的表情一点点崩溃，枢木朱雀只感觉自己心底有什么东西在粉碎，在即将化为更为可怕的事物前一刻――

    【枢木朱雀卿，收到了吗】

    来自通讯器内的响声，唤回了这位骑士的意识。

    “……抱歉，修耐泽尔殿下，我失败了……”

    【那不是你的责任，低估了对方战斗力是我的失误。但现在我们还没有失败】

    “没有失败……”

    下意识的看向远方――烈焰燃烧的大地上，无数面目狰狞的“鲨鱼”巡梭在这片“猎场”上方，肆意的将毁灭与死亡扩散。

    （我们……真的没有失败吗……）

    【增援已经在路上了，根据可靠的情报，那个女性会在衣服破损到一定程度的时候失去战斗力】

    “衣服破损？”

    下意识的看向前方，映入眼帘的赫然是战舰少女身上那残破的衣物，然后看向那猩红色的能量储存栏。

    “……修耐泽尔殿下，如果我死了的话，请代我转告尤菲米娅殿下”

    用着最后的一丝能量，以及最后的一丝意志，控制着这家重达数十吨的庞然大物向着那个方向冲锋――

    “对不起”

    切断了最后一道通讯的骑士，带着名为“正义”的信念，发起了决死的冲锋――

    “让我――结束这一切吧！！！”

第417章 覆灭曲（2）



　　    先是利用“剧情”的惯性，让C.C.假扮成ZERO出现在公众面前，将自己从这矛盾的中心脱离。Y杂v志v虫Y

    然后再利用ZERO的真正身份被“揭穿”这一“事实”，扩大激化11区内部日本人与布里塔尼亚人的冲突。

    接着就是利用布里塔尼亚与黎明共和国之间的领土争端，成功的将这两个共同的敌人拉到了一起――如果说敌人的敌人就是朋友的话，那么此刻在穿越者李冲眼中，鲁鲁修・`VI・布里塔尼亚所做到的一切，却是将敌人连同着敌人的敌人一同成功算计进去了。

    纵观此刻发生在东京租界内部的这场战斗，无论是布里亚还是黎明共和国都比如会失去什么。

    前者失去的是在11区建立了十年的繁华城区以及驻扎在这片区域里的所有部队，后者甚至连在中华联邦上的主基地都要被拆光了，与此形成了鲜明对比的，却是以ZERO为首的黑色骑士团。

    他们在这场战斗中成功的消灭了柯内莉亚的军队不说，还利用这次“牵制作战”与中华联邦搭上关系，甚至就连“爱之女神”这种超规格的大杀器也被收入囊中。

    更别说在这场战斗结束后，布里塔尼亚因为战败以及大量部队损失，在11区内部的统治必然会迎来一个真空期，届时黑色骑士团完全能够趁着这个时机将脚下的这片土地完全占领，在背后依仗着中华联邦的情况下布里塔尼亚也不可能再一方面与EU作战时又对中华联邦坐视不管。

    最终的剩下来的选择也只能是默认了这一现实，这么一来，独立的日本重新建立也是理所当然的事情了，随后便是与中华联邦合作建立超合众国，并以此为跳板，取代即将陨落的黎明共和国，成为新的世界第四极！

    想到这里，哪怕明知道现在的自己是受制于对方，但李冲依旧不得不为这位布里塔尼亚皇子的智谋而感叹。

    （就算是没有主角光环，在得到了这些‘剧情’后靠着他自己的能力应该也有很大的把握成功吧……）

    正当这位穿越者因为这种想法而对于之前所做出的决定感到动摇时，前方却突然出现一个熟悉的身影。

    （卡莲？为什么会在这里）

    “ZERO，从中华联邦传来消息！”

    身上的作战服还没来得及脱下的红发少女直接走到带着面具的ZERO面前，压低着语气焦急的说道。

    因为早在之前就明白了ZERO的真实身份，所以卡莲倒是不会认为之前出现在会场上的C.C.就是ZERO本人。

    而黑色骑士团其他人则是在产生质疑前就被geass控制了――显然，这些都是在决定让C.C.冒充ZERO之前作出的决定，这也是为什么李冲会对他的智谋感到恐惧另一大诱因。

    也许鲁鲁修・VI・布里塔尼亚的武力比不上绝大多数人，没办法做到像是枢木朱雀一样一个人操纵着兰斯洛特就能够做到冲入万军丛中取敌首级这样的事情，但当这种智谋搭配上了名为geass的力量时，所产生的力量却也绝对不容小觑。

    而面对着这样的鲁鲁修，自己真的还有机会吗？

    正当穿越者无法抑制的产生失落的情绪时，前面鲁鲁修突然发出的声音引起了他的注意。

    “……失败了？！”

    表情一滞，李冲迅速将精神集中到那边。

    “是的……主力……”

    “不可能，难道天上那些东西全都是摆设吗？”

    这一次，李冲却是明白了鲁鲁修所指的是什么。

    下意识的抬起头，望向远方那些不断在天空梭巡的“鲨鱼群”，联想到刚才捕捉到的只言片语，一个模糊的想法浮现在李冲心头，一时间就连呼吸都有些急促了。

    假装是警戒周围，穿越者不动声色的靠近鲁鲁修与卡莲所在的区域。

    这一次，听到的声音却是清晰了许多。

    “中华联邦在征讨叛逆时受到了大量装甲部队的伏击，他们认为是我们提供了虚假的情报，黎明共和国的主力根本就没有转移到东京”

    “装甲部队？难道又是那些空艇？”

    “不是，根据京都六家提供的情报，那些出现在沿海区域的装甲部队主要是由坦克车以及导弹发射车组成”

    还没等卡莲说完，直接就被鲁鲁修打断：“简直可笑，堂堂能够与布里塔尼亚抗衡的中华联邦居然连那些落后的装甲车都无法打败，难道他们之前都是用步枪去对付布里塔尼亚的knightmare的吗？！”

    就连鲁鲁修都没有察觉到，当他说出这句话的时候语气中已然没有最开始的那份成竹在胸的意味。

    卡莲摇摇头：“我不知道……但是，中华联邦的镇南军失败已经是事实了，现在我们必须寻找到另一种解决的方法！”

    “……”

    是的，由鲁鲁修・VI・布里塔尼亚所设定的这一次作战计划堪称完美，一环扣着一环，最后甚至能够在不费一兵一卒的情况下夺取整个日本而让布里塔尼亚不得不接受这个现实，然而这个精密过份的计划也存在着一个极为严重的弊端。

    假若中华联邦的那一环失败，那么超合众国建立的先提条件自然不可能成立――他们再蠢也不可能在黎明共和国这个巨大的内忧没有解决之前就贸然招惹另一个更为强大的外患。

    而超合众过没有成立的话，那么就算是黑色骑士团夺取了日本也没有意义，一如之前卡莲所说的那样，现在驻扎在11区的布里塔尼亚军队只是那个庞大帝国的一小部分，哪怕失去了一个第二皇女，也还有第三，第四，甚至第五个皇女，当他们带着更为庞大的布里塔尼亚军队重返11区的时候，黑色骑士团依旧不得不将手中的一切拱手让人，恢复到那种“地上组织”的陌生，遑论是建立独立的日本政权。

    ――这些都是没有意义的。

    “……不，我们还没有失败，卡莲”

    “ZERO？”

    “刚才从柯内莉亚的通讯里发现了一个情报，黎明共和国的最高指挥官目前就在租界内”

    “诶，难道说……”

    “没错”

    头盔背后，鲁鲁修皱起的眉头再一次松开：“既然中华联邦的人没有做到，那就由我们亲手帮他们解决！”

第417章 覆灭曲（3）



　　    “ZERO，我有一个问题……”

    “什么？”

    在调集着混乱的租界内所有能够行动的黑色骑士团人员，对着黎明共和国最高指挥官可能存在的区域进行搜查的时候，跟在鲁鲁修背后的卡莲突然出声询问道：“比起中华联邦，黎明共和国不是更好的合作对象吗？”

    语气一顿：“就像我们被布里塔尼亚压迫而反抗，他们被中华联邦压迫而产生了抗争一样，有共同背景和语言的我们应该更容易联合起来才对……”

    “卡莲，有些东西只要存在一个就足够了”

    张了张嘴，最后少女只能选择沉默。÷杂∫志∫虫÷

    就在这时，来自远方的通讯也传到鲁鲁修手中的通讯器上。

    “ZERO，发现目标了！”

    “很好，马上让周围的人接近然后把他包围住――别让他跑了！”

    （跟之前的那两个不一样，这个穿越者掌控的力量超乎想象，尤其是那个《红色警戒》的基地车，居然在这么短的时间内就建立起可以对抗中华联邦的军队……比起杀死他，应该用geass控制住才能够最大化的利用，只不过这么做的话中华联邦那边就不好交代了）

    一边计较着这么做的得失，鲁鲁修一边走向一侧待机的高文。

    然而，通讯器才切断不到三秒钟后，从内部传来的声音再一次响起。

    “Z、ZERO，我们守不住了！”

    夹杂在这个惊慌失措的声音其中的，还有不断传来的惨叫与求救声。

    “守不住？”

    脚步停下，头盔背后的眉头皱起：“我只是让你们把他围住，不是让你们进攻――马上停止攻击！”

    “不是，我们根本包围不住滋滋――”

    看着手中已经失去了联络的通讯器，不知为何，一丝不详的预感在心头悄然蔓延。

    “……卡莲，立刻出发！”

    “啊，是”

    ――――――分割――――――

    当枢木朱雀操纵着兰斯洛特绕过挡在正前方的欧根亲王，直接冲向站在她后方的里蓝那一刻，全部注意力都放在侧面那位少女的身上。

    ――【根据可靠的情报，那个女性会在衣服破损到一定程度的时候失去战斗力以及大部分行动能力】

    30m

    ――似乎是想要举起手中残破的盾牌

    20m

    ――迟钝的动作与根本赶不上兰斯洛特的高速移动

    10m

    ――似乎是放弃想要拿起盾牌的决定，转身直接向后方撤退

    然而――

    （果然！）

    伴随着兰斯洛特这个耗费最后剩下一丝能力才做出的举动，虽然一边的战舰少女试图阻挡，然而大破状态下的她却根本跟不上兰斯洛特的速度，只能徒劳的伸出手掌，仿佛对在对他呼喊着什么。

    （她在说什么？）

    在即将“终结”这场残酷的战争的前一刻，不知为何，枢木朱雀突然产生了这种好奇的心理。

    对于这位突然出现在黎明共和国的最高指挥官身边的少女，无论力量还是能力全都已经超过了枢木朱雀对于“人类”的认知。

    如果有时间的话，他绝对很有兴趣去了解关于这位少女的那些事情，只不过现在却因为彼此敌对的立场问题而不得不兵戈相向。

    而在即将“结束”的时候，她又会对自己说什么？

    也许是求饶？

    那么只能是徒劳的，在前方这位即将被杀死的黎明共和国最高指挥官执意攻击租界的那一刻，就注定了彼此的立场是不死不休。

    是的，他的目的是毁灭，而自己则是为了守护，为了守护而做出行动的人，一定能够――

    “你在注意哪里？”

    声音，毫无征兆的传入耳中。

    “――――――！！！”

    骤然从最高速冲锋中停下的“兰斯洛特”内，巨大的惯性一瞬间将枢木朱雀从驾驶舱的位置上拽出砸到前方的作战面板上，然后又狠狠的弹回原本的位置上。

    伴随着那强烈的晕眩感以及体内的不断传来的“警告”，这位王牌ACE勉强支撑着身体爬起，用着仅存能够看清事物的眼睛看向前方。

    被血液浸染的视线中，眼前的一切都被披上了一层猩红的色彩，然而在那份猩红之中，却出现了一道再明显不过的蓝色光晕――宛若那面连诸神都不得不为之叹息的墙壁，就这么横亘在兰斯洛特原本冲锋的那个方向。

    “这是……什么……”

    张大嘴巴，枢木朱雀呆呆看着那面“叹息之壁”蔓延出来的源头――一只戴着封闭式黑色装甲的右手。

    换而言之，这是用一只手挡住了兰斯洛特的攻击？

    成功与失败间那巨大的反差，夹杂着世界观被三番四次摧毁的荒谬感，枢木朱雀彻底进入了混乱中。

    而对面的身影显然不会给他整理思绪的时间。

    “出力正常……”

    抬起的手掌放下，挡在正前方的蓝色光晕也逐渐消散。

    反手像是握住了什么一样，淡蓝色的线条从手掌中心向着前方蔓延，缭绕着组成一个框架，伴随着内部樱石能源的高速填充，最终，一把充满气息的光剑就这么以神秘的形式出行在枢木朱雀面前。

    然后――

    插落。

    “嗤――”

    也许是兰斯洛特表面金属被切开时的声音，也许是表层皮肤被割裂时的声响，亦或者是仅仅骨骼被截断时的震颤，在枢木朱雀的的观感中，那仅仅是短暂到连“一瞬”都称不上的时间间隔，挡在眼前的一切就已经被强烈的光所取代。

    扩散在瞳孔周围的额红色光圈还没来得及亮起便再一次黯淡消失，连同着名为生命的存在，一同从体内消散。

    意识，陷入永恒的黑暗。

    随意的将光剑从兰斯洛特驾驶舱位置抽出，感受着上方稍稍黯淡的能量强度，里蓝挑了下眉头，随后望向前方：“你想救他？”

    “……我……”

    “有同情心是好事”

    轻轻的甩着手中的剑刃：“但别忘了你的身份，战争兵器”

    ps1：今天可能只有两更~~~

    ps2：久违的求票~

第418章 覆灭曲（4）



　　    “ZERO，发现目标了！”

    看着远处那个从白色knightmare上方缓缓起身的身影，玉城真一郎一边对着通讯器另一边的ZERO报道着，一边却不知为何总感觉出现在那个黎明共和国最高指挥官脚下的那架白色的knightmare有种微妙的熟悉感……

    也正是因为这种感觉，玉城真一郎并没有在发现对方的第一时间就像曾经那样做的一样直接冲上去，而是选择了老老实实向着远处的ZERO汇报，同时小心翼翼的观察着对方的举动。杂R志R虫

    很快，ZERO的命令就传达到玉城真一郎耳中。

    【很好，马上让周围的人接近然后把他包围住――别让他跑了！】

    “了解，不过有点奇怪啊……”

    正要说什么的时候却发现通讯已经被挂断了。

    “啧，真是一点时间都不浪费呢那家伙”

    旁边同样穿着黑色骑士团团服的南佳高闻言嘿笑道：“要不是这个样子你会听他的话吗？”

    “我不是开玩笑――看清楚，那个家伙脚底下的knightmare是不是曾经在什么时候看到过？”

    这么说着，玉城真一郎依稀在记忆中残存的画面也缓缓清晰。

    是的，他记得这一幕。

    曾经许多次在布里塔尼亚与黑色骑士团的战斗中，他操纵着knightmare和其它布里塔尼亚的人形战斗机甲打得有声有色难分上下的时候，总会突闯入一架白色的knightmare像是斩瓜切菜一般把自己跟周围其它的黑色骑士团knightmare干脆利落的干翻，整个黑色骑士团内除了红莲外根本没有任何人挡得住它。

    而那些自己被白色knightmare战翻时的场景与此刻眼前的场景是何其相似，唯一不同的是，躺在地上的从黑色骑士团的knightmare变成了那架白色knightmare……

    也就是在玉城真一郎回忆的这个空档，周围集合完毕的黑色骑士团成员也开始慢慢的向着中间那正在跟一位少女对话的身影接近。

    “等等”

    联系着刚才自己看到的那一幕，玉城真一郎突然意识到了什么，发出声音的同时下意识看向那边――

    站在白色机甲上方的黑色身影，似是无意的向着周遭黑色骑士团成员隐藏的区域甩动着手中的剑刃。

    也就是在这一瞬间，玉城真一郎终于恍悟。

    在场的人只有三个，而knightmare只有一架，但最终活下来的却是那两个“人类”，反倒是那架之前轻而易举就杀穿了黑色骑士团的白色knightmare倒下――这一幕代表着什么？

    “那个家伙不是――”

    “嗤――”

    喷溅的鲜血洒落在自己的上半身时依旧残存着“新鲜”的温度，甚至有几滴落到了口中，传来铁锈般的气息。

    而在玉城真一郎的前方，两秒钟前还跟他有说有笑的南佳高却是变成了两“块”再也拼不上的“碎块”倒落。

    有那么一瞬间，玉城真一郎的心脏完全停止了跃动，直到下一声惨叫声响起。

    没有时间去观察，也没有机会给他观察，再一次看到远处那架白色机甲的时候，原本应该站在那上面的身影已经消失无踪，只有周围接连不断传来的惨叫与求饶声证明着对方的存在。

    蹒跚着往后退开的玉城真一郎哆嗦着从怀中掏出通讯器：“Z、ZERO，我们守不住了！”

    【守不住？我只是让你们把他围住，不是让你们进攻――马上停止攻击！】

    攻击？

    耳畔那曾经或是欢笑或是怒骂的熟悉声音，在这一刻所发出的除了惨叫就是哀嚎――这算是进攻吗？

    这应该是屠杀吧？

    心里产生了这种明悟的玉城真一郎，发出了最后一道信息：“不是，我们根本包围不住――”

    话音未落，握着通讯器的手臂连同着通讯器本身一同从身体上分离，整个过程中玉城真一郎根本来不及反应，遑论是躲避。

    在短暂的错愕后，这位黑色骑士团的第二特务队的队长便抱着自己的右手发出痛苦的哀嚎，然而在这一刻他却发现，原本应该接近的那些黑色骑士团成员却连一个声音都没有传出，除了远处那些空艇轰炸时扩散传出的声响，这片区域反而是安静得可怕。

    “黑色骑士团”

    看着眼前这位不知道是因为断手的疼痛还是因为恐惧，脸色变得惨白的黑色骑士团成员，里蓝语气疑惑的询问道：“没记错的话，我们应该不是处于交战状态吧？”

    “呵……呵呵，不是交战状态，你杀了我么这么多兄弟还叫不是交战状态，告诉你，你死定了，ZERO会为我们报仇的，你绝对――”

    “嗤”

    看着前方缓缓软倒的尸体，里蓝歪了下脑袋：“至少是你们先决定的不是吗？”

    ――――――分割――――――

    当徐木飞操纵着自己失而复得的”仿・兰斯洛特“来到这片战场的时候，能够看到的除了那些死状可怖的尸体外，就是那倒在地面上架一动不动的原版兰斯洛特了。

    深吸口气，穿越者操纵着自己的人形战斗机甲缓缓接近对方。

    早在当初的日本特别行政区建立的时候徐木飞就曾想过是不是要把这个战场搅屎棍直接GG了，但对方那因为受到了鲁鲁修“不能死”命令而扭曲的geass能力却是一个巨大的难题。

    简单点说，徐木飞并没有把握能够在那种状态下杀死枢木朱雀――哪怕自己手中拿着枪，对方什么都武器没有带着的情况下也是一样。

    君不见在ZERO镇魂曲的时候，枢木朱雀就是一个人带着一把装饰多于实际的骑士剑冲过了两个knightmare的火线，直接干掉了鲁鲁修。

    虽然其中是否有演戏的成分不清楚，但至少徐木飞自认自己是做不到那种地步的，所以在最后一刻他还是选了往非要害的地方打。

    而现在，这位让他忌惮不已的剧情人物，居然就这么无声无息的死在了另一位穿越者手中……

    ps：三更已经算是任性加更了吧……'


第419章 覆灭曲（5）



　　    “究竟发生了什么？”

    时间是在徐木飞离开现场后的七分钟，一片混乱的租界内，好不容易操纵着“高文”来到这片最后由玉城真一郎最后发出信息的地点时，鲁鲁修看到的却不是预想中黎明共和国最高指挥官被活捉的场景――就算是看到尸体他自认也可以接受，毕竟只不过是重新把超合众国的建立计划搬上台而已。∏杂÷志÷虫∏

    然而，他看到的确实是尸体……黑色骑士团成员的尸体。

    “ZERO，没有发现目标”

    这么说着，从远处跑来的卡莲眼中露出悲伤的色彩：“大家全部都……”

    “……很奇怪”

    卡莲表情一怔：“奇怪？”

    “这些伤痕不是knightmare的武器造成的，裂口未免太纤细了”

    “诶，可是如果不是knightmare的话，怎么可能连‘兰斯洛特’都……”

    下意识看向远处那架已经失去了全部动力的白色机甲。

    而同样看向那个方向的鲁鲁修语气却是稍稍的停顿，记忆中的友人，就这么化为冰冷的尸体躺在钢铁的棺材里面……

    “啧，这些都不是重点！”

    手臂一挥，对着周围的黑色骑士团成员命令道：“他们应该还没有走远，马上扩大搜查范围！”

    “可是ZERO，黎明和共和国的那些空艇已经接近这片区域了，如果继续呆在租界里的话可能会受到攻击的！”

    “没有关系！”

    避开了卡莲下意识伸出的手掌，径直走向兰斯洛特方向的鲁鲁修语气冰冷道：“为了新日本的建立，这些牺牲是必须的”

    “等等，大家――”

    “yes，my lord！”

    难以置信的转过身，卡莲看着那些表情木然散开的“成员”：“为什么，大家都……”

    “在决定了踏上这条修罗之路的时候，他们也已经做好了觉悟！”

    （当然是假的，只不过是被geass扭曲了心智，变成只懂得服从命令的傀儡而已。啧，早知道当初就应该直接对卡莲下达服从命令的geass，要不是接下来的战斗还需要用到她的力量，怎么可能任由这个不安定因素一直呆在身边）

    “真的无情的家伙呢”

    不知何时同样从“高文”上方落下的C.C.，走到鲁鲁修身边时突然这么说道。

    “你关心的太多了”

    “嘛，也是……对于我来说，只要你能实现我的愿望就行了”

    绿发的魔女如是说道，一边蹲下身观察着兰斯洛特驾驶舱上方的那个“切口”。

    依旧戴着头盔的ZERO却是不屑的笑道：“你所谓的愿望就是死亡吗？”

    C.C.伸出的手掌微微一滞，随后又像是什么都没有发生过一样恢复正常：“从那个穿越者口中听到的吗？”

    “啊，他中了我的geass，不可能在我面前隐瞒任何事情”

    “任何事情……呵呵”

    “你在笑什么”头盔下的眉头微微皱起：“算了，现在重点是那个黎明共和国的穿越者，你能够看出什么来吗？”

    “嗯，这个伤口不是knightmare造成的”

    “这个我早知道了”头盔下的眉头皱得更深，但鲁鲁修还是强忍着不耐追问道：“然后呢，作为生活了几个世纪的魔女，你应该对这些事情比较熟悉才对吧？魔法或者特殊能力之类的”

    “别想多了，这个世界我能够了解到的‘非正常’现象就只有geass，不过只要时间足够长的话，对于你而言geass也称不上‘非正常’了”

    一边说着，C.C.一边将手掌轻轻的伸向那个依旧散发着遗留着温度的切口上方。

    “――――――――！！！”

    瞳孔微微收缩。

    而背对着魔女的鲁鲁修却是全程没有发现这一现状，仅仅是进行着自己的猜测以及推理。

    （不是魔法或者特殊能力的话，他怎么可能杀死枢木朱雀还有其他人的，还是说《红色警戒》里另一种特殊的科技？不对，之前那个穿越者也说过了，《红色警戒》基本上都是建立在科学的基础上，不可能出现这种无法解释的现象的，还是说……)

    “你考虑过一个可能吗，鲁鲁修”

    伸出的手掌收回，站起身的魔女突然这么说道。

    “……你想说什么？”抬起头，鲁鲁修直视着对面的魔女。

    “如果，那个黎明共和国的最高指挥官不是用其它的力量，而是自身也具备了geass能力呢？”

    ――――――――――――分割――――――――――――

    就像是湖泊与大海，虽然大小不同，但却能够通过地表的河流，天空的水汽，地下的水道进行联系，对于这个世界来说，樱石的能源以及名为geass的两种活性能量，其表现就类似于这种关系。

    它们的分布基本被划分为两个类别。

    第一种就是里蓝目前利用着用来制造单位的樱石，而另一种，却是被这个世界――或者说星球内部的某种意志所篡夺，形成了另一种不同于存在在物质世界的樱石，而是存在于截然不同的精神世界内的事物。

    如果说在唯物主义世界中物质是绝对客观的，精神无法直接影响到物质，那么活性能量就是能够作为精神的载体，从而对物质世界进行直接性影响的事物了。

    显然，无论是绝对命令还是修改记忆，亦或者是无条件的被他人所喜爱，预测未来乃至于停止他人体感时间――这些全都是无法用科学能够解释的东西。

    “换而言之，所谓的geass也不过就是对于活性能量的另一种运用罢了……嗯，然后依照着使用着的‘需求’不用，以不用的形式表现出来”

    手中黯淡了不少的极光剑点到了眼前这位脸色苍白的布里塔尼亚第二皇子额头前方，里蓝语气平淡道：“这样的解释，你能够接受吗？”

    得到了想要的答案后，修耐泽尔露出无奈的笑容：“……这么看来的话反而是我被将军了，黎明共和国的统治者”

    “不不不，本来我也没想过要一次性做到这种地步的，但现在既然你们都已经把条件准备好了，就这么放弃了不是很可惜吗”

    “陛下――！”

    身后那满目狼藉的指挥室内，一位操纵着knightmare的布里塔尼亚士兵沿着那道径直贯通了十三面复合钢板的“通道”冲向这边，手中巨大的磁荡剑刃向那背对着自己的身影挥落――

    面对着这一幕，无论是举起武器者还是被武器指着的都没有任何反应。

    随后，在修耐泽尔眼中，站在前方不到1m之外的那个身影，嘴巴轻轻的张合。

    伴随着knightmare突然倒落的咣当声，他听到了那个词语，随后露出了恍然的神情：“自杀……这一次是绝对命令吗”

    “只是精神暗示而已”

    “……最后一个问题，问的不是黎明共和国的统治者，而是来自异世界的你”

    里蓝眉头一挑，察觉到远处那剧烈的爆炸声逐渐的停息后，语气随意的询问道：“什么？”

    “你，真是人类吗？”

    “在被你之前的那个穿越者提示过后，我也对geass教团以及geass的试验进行过搜集。父皇确实欺骗了我，他之所以想要夺取世界的最重要目的居然是为了得到这些遗迹……然而在研究过哪些资料跟遗迹后，我发现了一个问题”

    语气一顿：“没有记错的话，Geass应该是与他人“溶合”之力。倘若希望了解他人的内心，就能溶入其思想，看到其内心；倘若希望知道他人要做什么，就能溶入其思想，预测其行为；倘若希望得到他人的爱．就能溶入其思想，令他们将爱给予自己……现实中，这些他人的思想、精神和灵魂被坚固的铜墙铁壁重重保护，决不可能为本人以外的人所干涉，而通过接触这些，然后对其起到某种作用，并且得到效果，这就是Geass的能力，也是人类的愿望。换而言之，每个人能够得到的geass能力只存在着一种，并非再也无法改变，因为真正那么做的话就是对之前的自己的完全否认，并且在否认之后又再度建立起另一个完全不同的人格与记忆，而且必须抱着同等强度甚至更加强烈的愿望以及执念”

    “而从你出现在我面前直到现在，你展现的geass能力已经达到了四种……不对，加上刚才的精神暗示已经是五种了。这是说你体内存在着五种完全不同的人格以及记忆，还是说……”

    “你，根本就不是人类”

    “嗤――”

    猩红的鲜血在血管压力下沿着裂口喷溅而出，伴随着无头的尸体缓缓倒落，里蓝手中的剑刃也随之放下。

    “无论哪个世界，知道的太多可都称不上不是好事”

    ps1：久违的3000字章节~~~~

第420章 覆灭曲（6）



　　    “ZERO,前方的联络员有消息传来！”

    “发现目标了？”

    “不，是发现了修耐泽尔的尸体……”

    “修耐泽尔也来了？难怪布里塔尼亚的军队到现在都还没有撤退……现在的目标是黎明共和国，不要管其他人了！”

    “额，是的”

    正要转身的ZERO脚步突然停下。§杂№志№虫§

    “等等，刚才发现的是修耐泽尔的尸体？！”

    “是的，好像是直接被斩首了，现在就连整个指挥部都已经被攻陷掉了的样子”

    来不及为这位曾经的皇兄离世而发出感慨，头盔背后的鲁鲁修咬着牙，强忍着内心的愤怒情绪问道：“这是多久前发生的事情？”

    黑色骑士团的联络员有些莫名其妙的看着对面的ZERO：“那个……应该是在半个小时前吧，因为当时没有人注意那边的事情所以……”

    “这种事情，为什么不早点告诉我――！”

    要不是现在时间紧迫，鲁鲁修甚至一枪崩了眼前的联络员的心思都有了。

    然而面对着鲁鲁修的诘问，联络员却只是满脸疑惑的反问道：“你的命令不是搜查黎明共和国的最高指挥官吗？没有让我们注意修耐泽尔的情报啊”

    头盔下的嘴巴微微张开，沉默半晌，再一次闭合。

    深吸口气，鲁鲁修・VI・布里塔尼亚压抑着内心翻滚的情绪：“然后呢，为什么现在又提起修耐泽尔的事情了”

    “是的”

    瞳孔周围泛起一拳红色的光圈――赫然是geass能力发挥作用时的现象：“在修耐泽尔的尸体上发现了一个录音器，似乎是修耐泽尔在临死之前录下的”

    “录音器？”

    “是的，这个是卡莲小姐发现的，现在已经把数据传输过来了”

    “……接通到我的通讯器上”

    “是”

    就在鲁鲁修转身离开联络室的时候，再一次“偶然”间遇到了“无所事事”的魔女。

    脚步停下：“……geass的能力会有这种副作用吗？”

    打了个呵欠的魔女语气随意的询问道：“你指的是什么？”

    “别开玩笑了――那些黑色骑士团的人就连最基本的判断能力都丧失，这种情况下能够突围杀死修耐泽尔的人就只有那个黎明共和国的最高指挥官，但他们却完全无视了这种可能，要不是现在卡莲发现的话我甚至都不知道发生了这种事！”

    单手撑着脑袋，C.C.侧过身看着这位情绪因为接二连三的意外而濒临失控的黑色骑士团最高指挥官：“这种现象不是证明了geass的能力吗，绝对命令……既然是绝对的，那么就不允许任何的偏差，比如你对他们下达的命令是自杀，他们只会用最迅速的方式终结自己的生命，而不是选择类似于毒药或者割腕那种‘慢吞吞’的方式”

    “这根本就是两种概念――啧，够了，接下来你老是呆在这里！”

    “你在担心我？”

    “不，我在担心我自己”

    冷冷的说完后，转身离去的鲁鲁修一把将门把狠狠带上，发出巨大的咣当声。

    而被关在屋子里的魔女，眼中的戏谑色彩却是一点点消散：“最后还是变成这样了啊……”

    ――――――分割――――――

    五分钟后，坐在高文内部的鲁鲁修脸色阴沉的切断了通讯器里的声音。

    “居然是复数的geass能力……”

    回忆着刚才听到的那些对话，坐在“高文”驾驶舱位置的鲁鲁修脸色阴晴不定。

    作为拥有者“绝对命令”geass能力的他，自然明白这种能力的可怕之处，可以说他之所以能够做到从一介默默无闻的落魄皇子到黑色骑士团的首领，最大的依仗就是这个geass，而现在，却突然出现一个把geass能力像是菜市场批发一样丢出来的人物，根本由不得他不警惕。

    半晌，重新戴上头盔的ZERO将通讯器对着所有在租界内获得的黑色骑士团成员发出信息：“所有人，不计代价找到黎明共和国的最高指挥官，然后――”

    眼中，红色的飞鸟图像迅速扩大：“杀死他！！！”

    （虽然用geass控制住他能够带来巨大的利益，但现在根本无法确定他的geass是不是只有五种，如果还有能够抵消其它能力的第六种geass，那么暴露在他面前的自己绝对不可能避开……该死，偏偏在这时候那个魔女又无法相信！）

    看着作战示意图上迅速向着整个租界内分散的光点，鲁鲁修呼出口气。

    （目前得知的情报内，具备和别人契约赋予他们geass能力的就只有那个魔女以及现在呆在查尔斯身边的V.V.，虽然按照她的说法是不会轻易赋予别人geass的，但她的愿望只是想要真正的死亡而已，按照之前从那个穿越者口中得知的剧情，在将来某个时候她就会背叛我跟查尔斯合作，如果在发现另一种可以自己愿望的可能后提前背叛我也并非不可能……）

    想到这里的鲁鲁修方才愕然发现，在继“日本特别行政区”建立失败，短时间内最大敌人柯内莉亚被击败，既是挚友又是宿敌的枢木朱雀被杀死，以及被视为最大障碍之一的修耐泽尔被击杀后，他所面对的状况非但没有任何改善，甚至于……

    “反而更糟糕了吗……还是说，从一开始就不应该改变，不，如果知道了这些‘剧情’的话，就算是刻意维持现状也会下意识让‘剧情’往自己想要的方向发展，也就是说，从一开始我就不应该知道这些事情的吗”

    坐在驾驶舱位置上的鲁鲁修抬起自己双手，回忆着自己在得知“剧情”后所做的一切，直到那个突兀的声音响起。

    【ZERO，发现目标了！】

    豁然睁开双眼，眼中的迷惘尽皆被坚定取代。

    （既然已经决定了，现在也不可能再后悔）

    “所有人，都往目标所在方向集合，杀了他这场战争就能够结束，新日本就能够成立了！”

    “诸君，为了你们所期冀的未来――战斗吧！”

    ps1：推书《从一击男开始》，一拳超人，S级英雄KING的无限之旅

    ps2：今天两更~

第421章 覆灭曲（7）



　　    从战斗开始的一瞬间开始，属于鲁鲁修的那份“未来”就已经向着无法预知的方向滑落。杂⌒志⌒虫

    ――很异常

    “第一小队全灭”

    “注意周围，提高警惕”

    “我们根本捕捉不到他的踪迹，速度――”

    “滋滋……”

    “第二小队顶上，不要让他接近！”

    ――这绝对不是应该出现在“现实”中的现象

    “第二小队失去联络，第二小队已经失去联络”

    “第三小队呢？！”

    “我们需要对方的具体坐标，等等，那个是――呜哇！”

    “滋滋……”

    “knightmare部队呢，快点”

    “不行，他冲过来了――”

    “让knightmare――

    话语未落，伴随着从通讯器内传来的爆炸声，频道内部的声响再一次被滋滋的盲音所取代。

    在这整个过程中，鲁鲁修只是沉默的看着他的“棋盘”，一个个假设在脑后中被推出，然后又一次次的被否定。

    造成这单方面屠戮状况的，是来自于《红色警戒》的某种科技？还是说属于另一个世界世界的手段？亦或者是那些数量不明的geass能力？

    当黑色骑士团第四个部队的信号光点尽数从作战示意图上变成红色的lose图标时，鲁鲁修・VI・布里塔尼亚突然回想起了曾经的一件事。

    那是在他还是身为布里塔尼亚的皇子，居住在那繁华的宫殿之中的时候。

    ――――――分割――――――

    “鲁鲁修，你知道下棋的时候最重要的事情是什么吗？”

    “哼，当然是取胜的方法”

    “不，在你取胜之前，你还需要明白一件更为重要的事情”

    “更重要的事情？”

    “没错……就以这颗棋子来说吧，你知道它是什么吗？”

    “国王啊，如果被吃了的话就输了吧？”

    “没错，国际象棋的规则就是这样――如果王被吃了的话，那么无论你的棋局占据了多大的优势也是你输了。我们做一个假设，如果说你在下棋的时候连‘国王’在这盘棋局中意味着什么都不清楚，你又怎么利用这个规则去战胜你的对手，或者不被你的对杀打败呢？”

    布里塔尼亚的皇子皱起眉头，语气不解道：“你的意思是，最重要的事情是规则？”

    “不对哟，最重要的――”

    白色的王，轻轻往前挪动。

    ――――――分割――――――

    “情报吗……呵，呵呵，哈哈哈――干得漂亮。”

    单手按住自己的脸庞，身体向后仰，笑声持续了接近半分钟的时候方才缓缓停下，再一次看向自己的棋盘时，鲁鲁修隐约看到了――那道从诸多“兵”与“骑士”之中穿透，径直向着“国王”所在方向刺来的“利剑”。

    哪怕处于诸多黑色骑士团成员的保护之中，但这种被兵锋所指的感觉却丝毫没有减少，反而是更加强烈。

    很简单的推论，为了赢得胜利就必须保护“王”，而在棋子保护着王的时候，未尝也不是在暴露着“王”的所在。

    直到这一刻，之前发生的那些事情终于在鲁鲁修的脑海中完整的链接起来。

    ――以第四方势力介入九州的战事制造与布里塔尼亚的矛盾

    ――以人道主义救援的名义向东京进攻形成“基地反应真空”的假象

    ――利用着所有人都为了自己的目的而不得不参与到这场战争的契机，一次性扫清障碍。

    在自己算计着对方的同时，却不知道在什么时候对方已经连同着自己所算计的一切都已经囊括到进去了。

    战斗分为两种形式，一种是直接比拼武力――生死看淡，不服就干，谁的拳头硬谁就是胜者。

    而另一种就是比拼智力――也就是所谓的智斗了。

    自古以来，人类的历史中从来少不了阴谋与算计的存在，特定条件下一个优秀的阴谋家甚至比千军万马还要有用，而这些阴谋与算计的最前提，就是对于敌方的情报把握。

    一如对方军队的数量，部队的布置，攻击的方式，隐藏的底牌，作战的模式，战斗的效率……这些全都是“智斗”的最基础条件，最基本的例子，如果是两个大国在正面对抗的情况下，一者掌控着核武器而另一者却只有常规武器，而后者对于前者手中的核武器一无所知，那么最终的结局根本不言而喻。

    在相同条件下，鲁鲁修自认自己的计划已经称得上“完美”，奈何在最前提的一个阶段他就失败了，对方掌控了有关鲁鲁修・VI・布里塔尼亚的多少情报他并不清楚，但就他掌控到的对方的情报，却是早在一开始就被“决定”了。

    ――从那个“穿越者”口中。

    一个《红色警戒》的基地车，一个“穿越者”的身份，然后就什么都没有了。

    但在真正接触到对方后，暴露出来的这些东西却屡次三番的打乱了自己的布置，布置在基地的那些“装甲部队”打乱了与中华联邦的联合计划。

    突然出现的复数geass能力破坏了自己想要控制住对方的想法，知道现在，对方究竟是依靠着什么不断毁灭黑色骑士团他都不得而知，这种状况下又谈什么“智斗”？

    “呵呵……原来这局棋从一开始结局就已经注定，没错，是我输了，但是你以为你就能胜利吗？！”

    看着“棋盘”上穿透了一层又一层阻碍向着自己重来的“王”，头盔背后的脸庞上露出疯狂的笑容：“现在的我，可是获得了能够毁灭整个棋盘的能力！”

    “妮娜，马上让‘爱之女神’发射，目标东京租界！”

    【攻击准备不足，目前无法具体定位攻击距离跟破坏范围】

    “那就把范围扩大到全东京！”

    【了解】

    “所有人，我以鲁鲁修・VI・布里塔尼亚之名命令你们――就算是用你们的性命作为阻挡也好，必须把那个闯入者拦在这里！”

    【yes，my lord！】Xn

    ps：推书《地上最强神父》这本书讲的就是一个写作神父，读作狂战士的二货，从很强变成最强的故事，你们就当真的听吧。

第422章 覆灭曲（8）



　　    几乎有一人高的钢铁手掌擦着身体的一侧落下，掌心上那散发着不断红色光芒的粒子武器在接触到地面的一瞬间，连同着周围半径3m多的地表都开始了不规则的急速膨胀，随后――

    “嘭――――――”

    崩碎的瓦砾与碎石砸到“红莲”艳红色的机身上发出清脆的咣当声响，而此刻内部的操作者却根本无暇顾及这些事情，只是死死的捕捉着前方不断闪现又消失的身影。↓杂『志『虫↓

    再一次的，驾驶舱内的卡莲发出不知道应该称为咒骂还是绝望的称呼：“这个怪物……”

    除了这个称呼，她也确实找不出第二个能够用来形容对方的词语了。

    在卡莲的认知中，人类确实很强大。

    他们能够制造出工具改造这个世界，能够创造出武器轻而易举杀死那些本来无法对付的存在，甚至就连她此刻所操纵着的，对付起普通knightmare时能够做到以一敌百的“红莲”也都是那些看似孱弱的人类所制造的。

    但是，无论人类能够制造出何等可怕武器，都无法改变他们自身对比起绝大部分物质来说都太过于孱弱的现实。

    不用红莲，也不用knightmare，只要一把手枪亦或者是仅仅是出力足够的拳头就能够轻易的把另一个人类杀死，然而，现在出现在她眼前的“人类”却从根本上颠覆了这份常理。

    人类能够做到什么？

    至少在卡莲的认知中，人类无法做到以超过音速的速度移动的同时不对周围的环境造成丝毫印象，也没办法用一把怎么看像是冷兵器的武器轻而易举的挡住来自knightmare的射击，更没办法在超过200架knightmare的围攻中，成功的反杀了其中的90%后还没有收到任何实质性的伤害……如果只是在对方身上的袍子上撕开一个不大不小的豁口的话。

    ――――――分割――――――

    “贤人，那家伙往你那边去了！”

    “了解”

    冒着虚汗的手掌握到knightmare的操控杆上，明明自己才是有着厚重钢铁铠甲防御的人，明明对面只不过是拿着“冷兵器”的“人类”，但真正的状况却是自己这一边在不断的遭受着对方单方面的屠戮。

    但纵然如此，在他体内依旧有那份意志不断的催促

    瞳孔周边，一圈红色的纹路逐渐蔓延开。

    “该死的家伙，我就算是死我也不会让你――”

    “嗤――”

    “――――――！！！”

    用尽毕生力气操纵着身体下这架knightmare发出的攻击，前方的目标却在即将命中前一刻消失不见，取而代之的是从自己腹部伸出的洁白剑刃。

    鲜血沿着喉咙上涌，当杉山贤人低下头的时候，才恍然发现。

    （原来，这东西不是冷兵器啊……）

    “贤人！”

    “该死――那个家伙！”

    “快点，别让贤人的死亡白费了”

    “攻击，所有人都攻击！”

    看到周围那些对着杉山贤人所乘坐的knightmare举起武器的黑色骑士团成员，正处于错愕状态中的卡莲突然反应过来。

    “等等，贤人他还在里面，现在应该还没有――”

    “这些都是ZERO的命令！”

    粗暴的打断了卡莲的发言，作为小队长的吉田透低吼道：“攻击！”

    “不要――”

    “轰――――！！！”

    抬起的手掌无力垂落，看着远处那不断燃烧的钢铁残骸，卡莲突然“意识”到了。

    “太奇怪……”

    从九州战役结束后至今的一切。

    “这些都太奇怪了吧……”

    明明在一开始大家都是为了同一个目标而奋斗努力着的伙伴，哪怕到最后一刻也不会放弃别人，是在什么时候变成了这种只要为了达成目的，就能够轻易的对着伙伴举起武器呢？

    当他们这么做的时候，难道就没有丝毫犹豫吗？

    在这一刻，卡莲心中无比期盼着，哪怕只是虚假的演戏也好，祈求着一个能够被自己接受，不得不如此做的理由，而不是因为“ZERO的命令”如此冰冷而残酷的东西，随后，她在不断咆哮着火力的通讯频道内听到了一句话。

    “停止攻击，注意目标的动向，他可能还没有死！”

    颤抖的双手从操纵杆的位置上挪开，无力的捂住自己的脸颊：“什么时候，变成这个样子的……大家……”

    “在你们获得真相的时候”

    “――――！！！”

    豁然抬起头的，当卡莲看到那燃烧的钢铁残骸内部的景象时，心中却是产生了除却悲伤之外的另一种情绪。

    “……怪物……”

    抬起的右手放下，原本缭绕在身体周围的蓝色棱形光盾也随之涣散消失，在“听”到了这句里蓝话语气平静道：“比起我，你不觉得周围的人更像是怪物吗？”

    “惘顾曾经的情谊，仅仅是因为一个命令就对着同伴举起武器，对于杀死自己的友人这种举动更是没有产生丝毫的负担……这样的人，还能够成为‘人’吗？或者说”

    看向远处沉默的红色knightmare，里蓝眼中露出笑意：“更应该称为‘怪物’呢？”

    “……”

    “卡莲，你在做什么？！快点杀了他！”

    “这是ZERO的命令，你还在犹豫什么？！”

    “不要管她了，我们自己动手――等等，卡莲你在做什么呜哇”

    从“红莲”身边经过的一架knightmare骤然被引爆，内部的操纵员甚至连弹射脱离的机会都没有就被高度膨胀的机体碾成肉沫，而亲手造成了这一切的凶手，却是沉默着将“红莲”冒着增幅粒子光芒的手掌放下。

    “怪物……杀死……”

    “卡莲，你在做什么？！”

    “快住手，你――”

    “轰――――！！！”

    看着下方那混乱的一幕，里蓝挑了下眉头：“嗯，不同类似的精神异化虽然无法叠加，但在失效后却能够重新覆盖……不错的发现”

第423章 覆灭曲（9）



　　    己方王牌变成敌方王牌的感觉是怎么样？

    现在的鲁鲁修对此有着极其深刻的理解。≯杂≌志≌虫≯

    【卡莲，你在做什么？！】

    【快住手，你――】

    【轰――――！！！】

    伴随着从通讯器内传来的剧烈爆炸声，原本隶属于黑色骑士团最为精锐的这个knightmare小队，在接连经历了新宿战役，黑色骑士团建立事件，成田连山战事……等等事件的后依然幸存的黑色骑士团核心成员，就这么一次性“消耗”在了前方的战场上。

    讥讽的是，他们不是死在布里塔尼亚的士兵手中，也不是死在与对抗黎明共和国的对抗上，而是死在他们的首领,来自ZERO的geass，以及他们的ACE，红莲二式的机械爪上。

    而在那诸多“lose”信号内唯一遗留下来的绿色光点却在“消灭”了周围的“友军”后开始变换方向，径直向着鲁鲁修所在的位置前进。

    就算是再蠢的人，结合刚才听到的那些通讯也大概猜得出究竟发生了什么……

    “该死！Geass的能力居然还能进行覆盖――一开始就不应该让卡莲活下来的！”

    对于这位唯一能够与“兰斯洛特”对抗的机师强大程度有着清楚认知的鲁鲁修，完全能够想象接下来的即将发生的画面――随后发生的状况也确实如他所预想的一般。

    沿着“红莲二式”前进的方向，沿途阻挡的所有黑色骑士团knightmare都在极端短的时间内被猩红色的lose信号取代，直到遭遇了挡在鲁鲁修面前的最后一道防线时方才有所停缓。

    看到这一幕的ZERO不再迟疑：“以鲁鲁修・VI・布里塔尼亚之名命令你――柯内莉亚，不计代价拦住他们！”

    【yes，my lord】

    随后，操纵着高文转身的鲁鲁修突然看到下方的屋子，沉默半晌。

    “……哼，背叛者一个就足够了！”

    伴随着搭载在“高文”之上悬浮装置驱动，炫目的粒子光芒从背后的喷射端口喷涌而出，搭载着内部的黑色骑士团真正统治者离开这片即将沦为战场的区域。

    而在下方，绿发的魔女只是沉默的看着天空那逐渐远离的knightmare，一言不发。

    ――――――分割――――――

    “嗯，反正杀死了一个皇子，再多也个皇女应该也没什么区别……”

    自言自语着，手中因为高度压缩而形成半实质的激光剑从驾驶舱抽出。

    伴随着这个举动，knightmare上方电子眼的光芒随着内部操作者的生命气息逐渐消逝。

    完成了“双杀”的里蓝抬起头看向远方，恰好看到“红莲二式”的机械手掌从一架几乎被拦腰炸成两半的黑色骑士团knightmare身上抽出。

    “红月卡莲……你这个……背叛者……”

    半个身体被卡在驾驶舱之外的藤堂镜志朗用着仅存的右手死死抓在红莲二式的机身上：“总有一天……你也会……步上我的……咳咳，后尘……”

    宛若诅咒般的话语透过了彼此间不到三米的间隔传入脑海中，被恐惧与迷惘所模糊的意识也逐渐清晰，下意识的抬起头，当卡莲看清眼前的一切后瞳孔迅速收缩。

    “诶……我不是在对付那个怪物吗，为什么会……”

    “背叛者――！！！”

    沾满鲜血的手掌砸到“武赖”的机身上方，剧烈的爆炸将红莲二式连同着藤堂镜志朗一同吞没，半晌。

    “嗒”

    “虽然被冠之以‘世界意志’的称呼，但却连一个人类都没办法完全控制……”

    抬起头，看向前方火焰之后破损严重的红莲二式：“还真是有趣”

    “我……究竟做了什么……”

    坐在驾驶舱内部的少女迷惘而恐惧的扫视着周围的一切：“千叶M沙小姐……朝比奈省悟先生……卜部巧雪阁下……大家都怎么了……”

    “死了”

    明明是在声音无法被传达到的区域之外，但当卡莲注意到那个站在诸多尸骸之中的“怪物”时，却依旧清楚的“听到”他的这个回答。

    表情呆滞着，少女像是祈求一般发出追问：“死……了？”

    “没错，都被你杀死了”

    语气依旧没有任何波动，仅仅像是说着什么再普通不过的事情一般叙述着：“但你不用为此产生任何负担，毕竟你做的是只不过是再正常不过的事情――之前那不也是这么对付布里塔尼亚的士兵的吗？”

    “不对，那些是敌人！这些是――”

    “这些是伙伴？”

    张了张嘴，什么都没能够说出。

    “能够把枪口对准伙伴，然后扣动扳机的这些人还真的是你所认为的伙伴吗？”

    ――这些不是伙伴，至少不再是曾经那个黑色骑士团里的伙伴了。

    虽然没有谁回答，但红月卡莲比谁都清楚这个事实。

    曾经的他们因为弱小而不得不仅仅的抱在一起，然而却在不知道什么时候变得强大，强大到能够跟布里塔尼亚对抗，却也“强大”到能够漠视伙伴的生死，毫无负担的为了一个命令杀死曾经并肩作战的那些人。

    这些人已经不是伙伴了，既然不是伙伴的话，那么当他们挡在前方的时候，杀死他们跟杀死布里塔尼亚的士兵又有什么区别？

    对于少女心中产生的这份“疑惑”，里蓝给出了回答：“显然，并没有区别”

    “也就是说……”

    “也就是说，你做的一切都是正确的”

    “正确的……”

    “既然是正确的，为什么要犹豫？”

    瞳孔深处，一丝丝幽蓝色火焰缓缓跃动：“去做你应该做的事情吧，红月卡莲”

    “是的……做我应该做的事情……”

    当红莲二式呼啸着冲向远处的天际时，里蓝并没有一同跟上去的意思，而是转身看向身后的某一处。

    “比起我们来说，你应该更适合这个称呼”

    从掩体后走出的绿发少女语气平静道：“蛊惑人心的魔女”

    “很遗憾，在生理学上就已经注定这个称呼和我无缘了”

    看到这位绿发少女的一刻，里蓝眼中露出笑意：“倒是你，不跟上去保护你的‘皇子’真的没问题吗？”

第424章 覆灭曲（10）



　　    “比起那个小女孩来说，还是你比较危险”

    “也许我应该为此感到荣幸”

    看着对面依旧没有任何行动意思的里蓝，绿发的魔女微微皱起眉头：“……这就是你的目的吗？”

    “很抱歉，我不是很明白你在说什么”

    “让鲁鲁修得到不应该得到的知识，然后搅乱了全部计划”

    魔女的语气一顿：“如果你的目的是想要让他怀疑我的话，那么恭喜你已经成功了，来自异世界的穿越者”

    “你似乎搞错了什么”

    手中散发着淡淡荧光的剑刃沿着剑尖的位置一点点溃散消失，从远处传来的感应让里蓝微微挑起眉头，但语气却依然没有任何改变：“从一开始我就没打算过跟你们敌对，会变成这样只不过是你们自己做出的决定而导致罢了”

    “对着那些‘客人’使用geass也是，从他们口中得到‘未来’也是，擅自将我定性为‘障碍’而决定清除的也是，到了这种时候却又说这是我的目的，不觉得这很奇怪吗？”

    “……如果我们没有了解这些‘未来’，你就会放弃自己的计划吗”

    “谁知道呢”

    里蓝耸耸肩：“也许比现在更糟糕也说不定？”

    面对着这一幕，对面的魔女反而松开了皱起的眉头：“真是恶趣味的家伙”

    “嗯~再恶趣味也不会把一座城市当做陪葬品消耗”

    绿色的瞳孔骤然收缩，魔女沉默半晌：“……你都知道了？”

    “如果指的是打算用某种微型黑洞收束武器毁灭整个东京这件事的话，我倒还算是清楚”

    这么说着，侧过身望向远方的天空：“很奇怪不是吗，明明都是为了相同的目的，却一直将原因归咎于他人……虽然想要解决这些矛盾的方式非常简单”

    同样注意到远方那些急速扩大的黑色“圆球”，魔女在松了口气之余也产生了好奇的心理――在她那漫长的几个世纪的流浪中也曾遭遇过许多“特别”的人类，一如此刻为了复仇而不择手段的鲁鲁修，亦或者为了保留“过去”而不惜牺牲自己子女的查尔斯……但无论是什么人，都没有眼前出现的这个“怪异”。§杂№志№虫§

    “解决人类争端的问题从来就称不上简单”

    在“结局”已经注定的这一刻,魔女也抛却了原本的顾忌转而将内心想法道出：“战斗和交流都只是手段而已，依旧无法将一切问题解决”

    目视着远处那些无声无息却高速扩张的黑色球体以及超越声音的速度向着自己所在的位置逼近，在听到这句话的时候里蓝突然将视线转回到眼前的魔女：“虽然过程很麻烦，但只要看到结果不就行了？”

    “结果？”

    “是的，结果”

    漆黑的阴影在黑色球体将身体吞没的前一刻将整个身体覆盖，而在魔女同样被球体吞没的前一刻，却听到了那个依然平淡的声音：“只要作为问题产生根源的那个人死了，自己也就不会有‘问题’了”

    ――――――分割――――――

    “住手，卡莲！”

    【怪物……敌人……应该做的事情……】

    “该死，听不到我的声音吗！”

    狼狈的操控着高文避开红莲二式那冒着猩红色粒子光芒的钢爪，看着高文的机体上逐渐增加的破损区域，鲁鲁修不由咬牙。

    单纯从操作knightmare的的技术上而言，鲁鲁修比起黑色骑士团的绝大多数人甚至还要不如，遑论是对上眼前这位王牌机师，之所以能够支撑到现在完全是靠着高文那卓越的机体硬抗下来的。

    但饶是如此，在接连遭受了红莲二式的摧残后也已经抵达极限……

    （不行，继续这样下去绝对会被杀死）

    当高文的一只机械臂被红莲二式扯断的时候，哪怕心中万分的不情愿，一直作为幕后指挥者的ZERO依旧不得不暴露在“台面”上。

    “卡莲，如果杀死我能够让你得到想要得到的一切，那么就杀死我吧！”

    在红莲二式的爪子即将穿透高文的胸口位置那一刻，伴随着这个大义凛然的声音，高文原本封闭的驾驶舱区域却是缓缓张开，也就是在一刻，红莲二式即将按落的的爪子也突然停滞。

    （果然有效！Geass的能力并非绝对，在面对着超乎程度的意志力时是能够被克服的）

    回想着从穿越者李冲那里得到的“剧情设定”，看着头顶距离自己不到半米的钢爪鲁鲁修在松了口气之余脸上却是不动声色：“回想起来，卡莲，我们至今为了建立一个能够自由生存，不存在种族歧视的新日本而所作出的那些努力！”

    “现在我们距离目标就只差那么一点了――你真的打算就这么放弃吗？！”

    【……】

    “卡莲，如果杀了我就能够让日本成立，能够让布里塔尼亚退出11区，那么动手吧，为了日本的未来，我愿意成为最后的牺牲者！”

    这么说着，面对着来自红莲二式的钢爪，鲁鲁修张开了自己的双手――

    “相反的，如果这么做无法让你得到相应的一切那么就冷静下来，卡莲，我们的战斗――黑色骑士团的战斗还没有结束！”

    【……我，真的还可以吗……】

    当通讯器内传出少女迷惘的声音时，鲁鲁修精神一震。

    【我杀死了玉城，杀死了藤堂，杀死了仙波……这样的我，真的还有权利去追求属于黑色骑士团的梦想吗……】

    “当然！”

    （――不可能）

    “我明白的，卡莲，你所做的这一切都是因为受到了那些邪恶力量的引导”

    （geass……那个家伙的精神暗示强度并没有绝对命令那么有效）

    “现在还不是太迟――卡莲，你还有回头的机会！”

    【……】

    通讯器频道内隐约传来夹杂着啜泣的喘息声，哪怕没有亲眼看到那一幕，但鲁鲁修也能够想象出少女与geass的力量抗争的那一幕。

    是的，抗争。

    如果是卡莲的意志胜利了，那么问题就能够得到“圆满”的解决，相反的，如果是geass的力量胜利了的话……

    “咔嚓”

    当头顶的钢爪发出动静的那一刻，位于下方不到半米距离的鲁鲁修心跳慢了半拍，直到钢爪从头顶挪开的一瞬间方才恢复高频率的跳动。

    （赢了！）

    随后，在红莲二式那布满划痕与爆炸遗留焦黑痕迹的驾驶舱所在位置，外部挂载的装甲缓缓抬起，露出底下那个眼中浸满泪水的少女。

    “ZERO……不对，鲁鲁修，对不起，我……”

    “没事了，卡莲”

    轻轻取下自己头上的头盔，露出了温柔表情的鲁鲁修望向少女的双眼：“都已经结束了”

    “以鲁鲁修・VI・布里塔尼亚之名命令你，自杀吧，卡莲・修坦费尔德”

    红色的飞鸟瞬间没入少女的瞳孔，眼中的悲伤被麻木所取代，面无表情的掏出身上的手枪――对准自己脑袋。

    “yes，my lord”

    “砰――”

    ps1：上一章错别字似乎比较多……虽然改过来但因为书客的缓存方式无法实时更新，所以估计是坑了，这一章算作补偿的吧233

    ps2：嗯，2400字章节

第425章 覆灭曲（完）



　　    “知道吗，虽然同样都是‘不死’，但其中的区别还是相当大的，复活，重生，回溯，替换……”

    囊括了超过三分之二个东京租界区域的半球形凹陷内，曾经建立在这片土地上的一切繁华都宛如幻觉一般烟消云散，仅有那个身影缓缓步于其中，一直走到躺在地上“生死不知”的魔女前方。v杂志虫v

    跟有着铁幕装置的里蓝不同，为了达到牵制住他的目的魔女完全是用自己的“性命”来正面承受源自于微型收束黑洞武器的攻击，原本理应是连同着那三分之二个租界一样消失的身体，此刻却是诡异的再一次于身体被吞噬的那一块区域“重现”。

    走到魔女前方的里蓝停下脚步，身上漆黑的“铁幕”也因为濒临临界点而溃散，再一次露出了内部的身影。

    ――几乎没有任何区别。

    轻易吞噬毁灭了东京租界，连同着超过200艘基洛夫空艇以及数百万人类性命的超级武器，却连一个小小的“人类”都无法对付。

    勉强恢复了些许行动能力的魔女看到这一幕时，眼中不由露出无奈而悲伤的色彩。

    “你似乎并不为自己的安全担心？”

    蹲下身，里蓝俯视着这位“死而复生”的魔女饶有兴趣的询问道：“还是说已经放弃了？”

    “如果你能杀了我的话最好趁现在”

    丝毫不在意自己裸露在外的身体，魔女用着平淡的语气说道：“如果不行的话那就放过鲁鲁修吧，否则一直被一个杀不死的魔女纠缠着也会很麻烦的不是吗”

    “嗯，虽然没有足够的把握，但我觉得还是可以尝试一下的”

    这么说着，手中溃散的激光剑刃再一次缓缓的聚合：“就像我刚才说的那样，在你的概念中自己已经是‘永生不死’的存在，被枪杀，被分尸，乃至于整个身体都被毁灭――你都能够再一次的复活”

    刚想讥讽的时候，在面对到那双眸子的时候却不知为何突然停下，没由来的，魔女突然意识到眼下这一幕是何等的熟悉……

    没有察觉到魔女的这个小动作，或者是察觉到了但也没有在意，里蓝仅仅是用这依旧平淡的语气叙述道：“但是，在我从修耐泽尔那里得到的情报却发现了一些奇妙的现象，code持有者的‘复活’虽然不受时间以及次数的限制，但却依然遵循着某种‘规律’”

    手中的激光剑刃轻轻指向魔女背后的胸口部位――心脏所在的区域：“被枪械杀死，你的尸体会复活”

    逸散着粒子光芒的剑刃尖端，轻轻绕过手臂――关节所在的区域：“身体被分开，你的尸体会组合”

    最后，划过了她的脖颈，指向那绿色的眸子――大脑与神经所在的位置：“尸体被破坏，就会完整的‘回溯’”

    “……你想说什么，如果想要把我沉到海底或者封在混凝土里之类的趁你还是死心吧”

    哪怕明知道对方不可能杀死自己――是的，不可能，在曾经那数个世纪的流浪中，魔女已经尝试过了一切能够杀死自己的手段但最终都宣告失败，哪怕此刻被理论上最强的武器所毁灭，她也能够再一次完整的“复活”。

    这种情况下，魔女根本不相信有谁能够以常规手段杀死自己，除非是那个被自己赋予了geass的人最后用geass剥夺code，否则她就是永生不死的……

    ――明明应该是这样。

    然而在面对着这一双不夹带任何杂质乃至于情感的漆黑色眼眸时，魔女心中却依旧无法抑制的产生着这种情绪……遗忘了许久，甚至以为已经被抹除的名为恐惧的情绪。

    这一幕是何其熟悉，仿佛曾经的他从修女手中得到geass，被引导着剥夺code获得永生诅咒时的那一刻一般，迷惘，恐惧，未知……直到最后的绝望。

    并没有太在意眼前这位魔女的情绪变化，在听到她夹带着微不可闻颤音的询问后，里蓝语气平淡道：“换而言之，只要不是把你的身体破坏那么你的code的复活就会在原本‘残骸’得到基础上成立，有没有想过一种状况”

    张了张嘴什么都没有说出：“……”

    “如果我现在把你的脑袋砍下来然后分开，你的复活是会在脑袋上完成还是在身体上完成？”

    “――――――――！！！”

    “如果是在身体上完成那就证明了code的复活形式是遵循着尸骸大小来划分，那么在我维持着你的意识，嗯，也就是你的脑袋依旧‘存活’的基础上，从你的身体上‘复活’的那个你还是你吗？”

    “亦或者code是在你的意识上完成‘复活’，那么更简单了”

    手中的激光剑刃轻轻点到魔女那苍白到了极点的脸庞上，看着这一幕，里蓝眼中露出笑意：“相信我，对于把人类大脑完整分成两半的技术，我还是有自信能够胜任的”

    ――――――――――――分割――――――――――――

    “砰――”

    看着远处那具从红莲二式的驾驶舱位置跌落的尸体，有那么一瞬间，鲁鲁修眼中无法抑制的流露出悲伤而痛苦的色彩，然而在下一刻又尽数隐没。

    ――他已经承受不了任何“意外”了。

    接二连三的遭遇异常状况，在与中华联邦结盟失败，黑色骑士团几乎损失殆尽的现在，他已经再也承受不了任何可能出现的异常状况。

    作为有着绝对命令geass的他，对于这种源自星球意志的能力可怕程度认知几乎比任何人都要清楚，也就是因为这个原因，鲁鲁修根本无法确定红月卡莲究竟是不是真的已经挣脱了那个黎明共和国最高指挥官的geass控制，或者仅仅是为了“战略目的”而被命令着伪装成挣脱成功，从而达到隐藏在自己身边的目的。

    这种根本无从确定的情况下，杀死她几乎可以说是别无选择中仅存的选择了。

    “接下来马上带着娜娜莉离开11区……不对，在那个穿越者口中的‘剧情’里，娜娜莉也会在某个时间段背叛我――”

    “该死该死该死！为什么会变成这样，冷静点，鲁鲁修，我不会失败的……掌控了geass的我，得到了未来‘命运’的我是不可能失败的……”

    深吸口气，布里塔尼亚的皇子平复着内心的情绪。

    “去中华联邦或者EU都行，不能继续留在布里塔尼亚的控制区域内。既然修耐泽尔已经察觉到了geass存在的事实，那么查尔斯一定也会联系到这里的异常，现在我没有任何筹码能够跟布里塔尼亚对抗，必须重新继续力量，然后再找时间――”

    【ZERO，你在吗？】

    突然从通讯器内传出的声音令鲁鲁修动作一滞，随后皱起眉头，正打算要命令这位全程“失联”的穿越者自杀的时候――

    （等等，他还有用……既然是穿越者，他一定知道那个黎明共和国的穿越者的其它事情，混蛋，难道之前一直都在欺骗我？！）

    这么想着，鲁鲁修的语气却是没有任何异常：“这一次战斗是我们失败了，马上离开东京！”

    【太好了ZERO，我之前一直都找不到人，还以为你们已经离开东京了，我现在马上就过去！】

    （通讯器坏了？）

    这么想着，鲁鲁修心底却莫名的有种不祥的预感，但回想起对方已经中了自己的geass也没有太在意。

    （当务之急应该是立刻找到娜娜莉！这个家伙还有利用的价值）

    从高文的驾驶舱上落下的鲁鲁修走向李冲跑来的方向时，眼中的飞鸟图像显现――

    “砰――”

    梭形的子弹在即将洞穿这位布里塔尼亚皇子单薄的身体之际被挡在外层的防弹衣拦住，饶是如此，上方附带的强大冲力了依旧将鲁鲁修从高文旁边击落，而在远处，穿越者却是抿着嘴唇不断对着鲁鲁修倒下的地方扣动扳机。

    “砰――”

    “砰――”

    “砰――”

    ……

    子弹命中地面时溅射起的瓦砾弹射到脸上的刺痛感，连同着刚才胸口被子弹击中的疼窒息感，一阵阵疼痛以及晕眩的感觉不断扰乱着躲到高文机体后面的鲁鲁修的意识。

    事到如今，就算是蠢货也知道发生什么了，更何况作为智力特长的鲁鲁修也决计称不上蠢货。

    “又是这样又是这样又是这样――一个两个全都背叛了我！”

    双眼尽数被红色的飞鸟图像所取代，咬牙切齿的布里塔尼亚皇子心中却是一片冰冷。

    ――本来不应该如此的。

    直到利用geass从那个穿越者口中得到真正的“剧情”之前，一切都是沿着他预定的剧本上演。

    得到扇要组织的支持，建立黑色骑士团，以正义的名义与布里塔尼亚对抗，然后吞并日本解放战线，得到京都六家的信任……然而这一切都在哪些“穿越者”出现后彻底改变。

    “没错，错的都是这些不应该出现的人，否则我的剧本是完美的――”

    “没想到吧，鲁鲁修・VI・布里塔尼亚”

    丢开手中弹夹已经被打空的枪械，李冲从背后的口袋里掏出另一把手枪，一边向着鲁鲁修隐藏的位置靠近一边发动心理攻势。

    “你以为你已经了解了一切，却没有想到所了解的事情只会让你的处境更糟糕，知道吗？人类这种东西啊，之所以学会隐瞒，之所以学会欺骗，就是因为有太多不能被别人知道的事情。”

    “没错，你很聪明，比世界上绝大多数人都要聪明，如果没有了解到那些‘剧情’的话你完全能够成为一位合格的‘王’，但也因为你太聪明了，所以当你知道了太多事情后，一切也变质了”

    躲在高文背后的鲁鲁修狠狠咬牙：“以鲁鲁修・VI・布里塔尼亚之名命令你，立刻自杀！李冲！”

    ――什么都没有发生

    “对比起你来说我们都只是笨蛋，所以只懂得如何顺应着外部的环境去改变。背叛？不，那只是我们唯一能够看到的选择而已，但你却把它当成必然会发生的一切，用尽一切手段的阻止――在你决定这么做的一颗，你就失去了这份资格”

    “该死，为什么geass没有生效？！”

    “现在，属于你的镇魂曲已经结束了”

    从另一侧绕过高文机体的穿越者，手中端起的枪械轻轻顶到表情僵硬的鲁鲁修脑袋上之余，面无表情的按下左手的按钮。

    伴随着这个动作，远处那个不断发出“嘲讽”的声音也随之消失。

    “有色隐形眼镜能够阻挡你的geass能力，相同的原理，只要我什么都听不见了，自然也就无法接受到你的命令”殷红的鲜血从耳孔内渗出，沿着穿越者的侧脸缓缓滑落。

    瞳孔骤然收缩，在这一刻，布里塔尼亚的皇子突然回想起了魔女的那个意味不明的笑声。

    ――啊，他中了我的geass，不可能在我面前隐瞒任何事情

    ――任何事情……呵呵

    面无表情的看着眼前一幕，穿越者右手的食指轻轻扣下。

    “你的故事结束了，鲁鲁修”

    “砰――”

    看着眼前靠着高文机体缓缓倾倒的尸体，穿越者手中的枪械缓缓松开，坠落到地面发出清脆的咔哒声，然而这一切都无法被他所捕捉，在他看到卡莲被鲁鲁修以geass杀死，刺穿自己耳膜的那一刻，他的世界就已经与声音绝缘。

    “哈……哈哈……哈哈哈哈――――――看到了吗？！”

    “卡莲――――――我给你报仇了，哈哈哈――――――”

    ps1：开天辟地的4000字章节

    ps2：感谢读者“迦南123”的10000欢乐币打赏，多的2000字就是加更了233

    ps3：应部分读者要求，现在已经把《次元世界追索记录》搬到污客了，有兴趣的可以去看一看

第426章 没有“主角”的世界



　　    “很久以前我就产生过一个疑问，这个世界的存在是为了演绎一小部分的人生存价值，还是说仅仅把一小部分人的生存价值演绎出来而已”

    “……有区别吗？”

    “当然，前者是多数人为了少数人而存在，后者则是所有人平等的存在，只不过看到的角度有所差异罢了”

    “然后呢，现在你找到答案了？”

    “大约是找到了”

    轻轻蹲下身，看着靠在高文机体上那位满脸错愕的“主角”，里蓝眼中露出笑意：“人被杀就会死。∽杂志虫∽看来我是注定看不到翻身逆袭的戏码了”

    身后的魔女面无表情的看着这一幕，闻言讥讽着道：“只是为了证明这种毫无意义的事情就将这座城市毁灭，不觉得你才是那个真正把除却你以外所有人都当做演绎你自我价值的‘物品’的‘主角’吗”

    “第一，决定毁灭东京以及租界的人不是我”

    从鲁鲁修的尸体前站起身，里蓝望向远处那个裸露在地表上的巨大空洞，在空洞之外，幸存者们直到此刻方敢才自己的藏身之处走出，茫然的看着这个已经变得完全陌生的“世界”。

    “第二，这种事情可不是毫无意义”

    “执政官阁下，已经准备完毕”

    从远处走来的穿越者轻轻俯下身，语气恭敬的对着前方的背影说道：“京都六家传来联络”

    无视了魔女那难看的脸色，里蓝径直转身从穿越者手中拿过通讯器，最后的声音传入耳中：“至少证明了一件事，没有‘主角’的世界你们也能好好活着不是吗？”

    ――――――分割――――――――

    发生在11区东京的这场战役最终以“三败俱伤”的结局告终。

    其中，黎明共和国在毁灭性的波能扩张中直接损失了超过200艘基洛夫空艇，而布里塔尼亚则是折损了驻扎在11区乃至于亚洲的绝大多数兵力……连同着布里塔尼亚帝国最为知名，也是最有希望继位查尔斯・DI・布里塔尼亚皇位的一位皇女以及一位皇子，柯内莉亚・LI・布里塔尼亚以，及修耐泽尔・EI・布里塔尼亚，这两位皇储也尽皆在战场上被“失联”。

    在整个战场，也就是东京租界都被毁灭的情况下，“失联”这个词语代表着什么根本不言而喻。

    还有第三势力，也就是后期为了逮捕黎明共和国最高指挥官兼任黎明共和国主席而参战的黑色骑士团……全灭。

    包括曾经日本解放战线的“四圣剑”，黑色骑士尚未曾建立前的以扇要为首的地下反抗组织，以及连同着最为标志性的人物――ZERO也同时“失联”。

    黑色骑士团这个让所有11区的布里塔尼亚人痛恨不已却无可奈何的神秘人物，就这么不明不白的死在了这场同样是不明不白的战争内……

    是的，不明不白。

    为什么黎明共和国为什么能够掏出那么多强大的军队？

    为什么黑色骑士团的人能够准确的预知到这些事情的发生而做出布置？

    为什么在层层保护下的修耐泽尔会突然被闯入者杀死？

    以及最后毁灭租界的又是什么武器？

    ……这些全都是人们所无法理解的事情。

    哪怕是在战争结束后幸存者们试图追寻真相，但面对着那个囊括了超过三分之二个租界区域的地表空洞，谁又能确信自己可以看到的会比其他人多？

    于是，面对着这种超过了500万平民以及士兵伤亡的毁灭性战争，中华联邦，布里塔尼亚以及黎明共和国都迅速做出了自己的“解答”。

    【中华联邦第89代天子蒋丽华在朱禁城发表声明，宣称此次东京事件与中华联邦不存在任何关联，并且表示了对被害者的哀悼与同期，同时严重谴责引起此次事件的黎明共和国相关人员……】

    【布里塔尼亚外交官在新闻招待会上正式宣布将黑色骑士团列为最高级别审判对象……此次事件完全是由黑色骑士团为了针对布里塔尼亚的和平与秩序而发起的恐怖袭击事件……帝国必将保护任何一个公民的生命财产安全……】

    【黎明共和国相关人员表示，此次事件是布里塔尼亚为了试验新兵器而引起的灾难性后果，黎明共和国将继续对需要帮助的11区人民提供必需的人道主义救援，呼吁各方保持克制，共同维护世界和平……】

    在这种铺天盖地的舆论宣传下，很快，一些显得不是那么“重要”的事情就逐渐从民众的眼中消失。

    一如ZERO的尸体被发现之类的“传闻”，中华联邦镇南军遭遇打败的“细节”，布里塔尼亚两位皇储阵亡之类的“小事”，以及黎明共和国悄悄掌控了整个本州岛这种“无足轻重”的事件……

    ――――――分割――――――

    “没有记错的话，CC小姐和扇要先生应该是黑色骑士团的成员才对，现在ZERO生死不明，我们希望能够得到他们两位的协助！”

    地点是九州，从本州岛急匆匆赶来的皇神乐耶在好不容易见到里蓝的第一时间就发出这样的请求，那焦急的语气证明对方并没有此刻脸上所表现出来的那么“平静”。

    这也是理所当然的，虽说是“双线出击”，但京都六家给予黑色骑士团的支持以及给予黎明共和国的支持可是完全两个层级的，前者几乎带走了京都六家超过一半的家底，后者仅仅是一个50%樱石资源的空头支票……虽然现在已经被强迫着变成现实了。

    并且跟家大业大的黎明共和国不同，黑色骑士团的成员组成以及目的注定了他们的活动范围只能是在11区内，所以京都六家也不虞他们会带着人员武器跑路，加之相同的那个目的，在短暂的接触后失去了日本解放战线的京都六家对黑色骑士团可谓是鼎力支持，现在这个至关重要的盟友却突然之间一下子全没了让他们如何甘心，

    于是，在听闻到里蓝这边出现了曾经的两位黑色骑士团旧部后，会这么急匆匆赶来试图找到ZERO的踪迹也变得情有可原了……只要ZERO在，黑色骑士团就有可能重新建立，每个人都是这么坚信着的。

第427章 卷土重来之人



　　    “很遗憾，虽然不知道皇神乐耶小姐究竟是从哪里听来的传言，但我们这里并不存在黑色骑士团的任何人”

    “不可能！我刚才进来的时候才看到了他们！”

    “也许是长得比较像人的缘故？”

    里蓝眉头轻轻挑起：“都是两个眼睛一张嘴巴的，认错了也没什么奇怪吧？”

    “你――”

    脸色涨得通红，正当皇神乐耶刚要从位置上站起身的时候却突然被她身后的魁梧青年拉住。∑杂☆志☆虫∑

    “公主殿下，慎言！”

    “……呼，我明白了，就当做是我看错了”

    在里蓝那饶有兴趣的目光下，皇神乐耶呼出口气，重新坐回到自己的位置上时已经恢复到了最初的那副姿态：“那么，能请问一下阁下有关ZERO的消息吗？黎明共和国与黑色骑士团之间并不存在无法解决的矛盾，如果能够找到的ZERO的话我们一定会为您说服ZERO，让他放弃与黎明共和国对抗的，并且京都六家也会提供相应的‘感谢’……”

    语气一顿：“就算是把剩下的樱石资源都交给阁下，也不是无法接受”

    听到这里，里蓝倒是被引起了兴趣：“没有记错的话，你们应该已经知道ZERO的真实身份了才对吧？”

    皇神乐耶表情一滞，随后满脸“理所当然”的说道：“就是那个绿头发，性格恶劣的女人嘛！”

    “那就奇怪了，既然你已经知道了ZERO的身份，还亲自看到了看到了她的存在，为什么现在还得向我确定她的消息？”

    语气一顿：“那个叫做CC的”

    “……”

    “……”

    伴随着这个意义不明的称呼，会议室内的气氛缓缓沉滞，直到那个突然闯入的声音响起。

    “执政官阁下，这是来自中华联邦的情报”

    走进会议室内的穿越者一边这么说着，一边恭敬的将手中的文件递到桌子上。

    而亲眼目睹着这一幕的皇神乐耶却是露出了错愕的表情，直到穿越者禀告完即将走出去的那一刻――

    “等等，你是扇要对吧？ZERO呢，他到底在哪里？！喂，你别跑――”

    “公主殿下！”

    “次郎，你在做什么，那家伙是ZERO身边的人，一定知道ZERO――”

    正要追出去却被拽住的皇神乐耶才说到一半，对上被她成为次郎那个魁梧青年的双眼时却突然停下。

    “公主殿下，那个人不是扇要，更不是黑色骑士团的成员”

    一边用眼神对着暗皇神乐耶示着，被称为次郎的魁梧青年更多注意力却是放在了那个不知何时出现在里蓝背后的蓝发少女。

    看着对方那依旧没有任何改变的警备表情，次郎咬咬牙：“……ZERO，鲁鲁修・VI・布里塔尼亚――已经死了！”

    三分钟后。

    目视着皇神乐耶失魂落魄离去的背影，里蓝突然对着背后的战舰少女问道：“你在同情她？”

    “不是……对不起”

    “不需要道歉，毕竟在你们的‘设定’中就是这样的性格，但在你同情别人的时候想清楚一件事，只有站在胜利者角度才有资格对失败者施予怜悯同情，倘若处于失败者位置的人是你，你能够确定他们能像站在胜利者角度的你一样吗？”

    “……”

    “残酷，但却简单，这个世界便是如此”

    ――――――分割――――――

    京都六家在损失了最大武力提供者的黑色骑士团之后，犹自不死心的耗费了大量的关系与资源试图搜索ZERO的痕迹，最疯狂的时候甚至做到了让机密部队潜入到布里塔尼亚的皇宫刺探的程度――显而易见，除了再一次成功让布里塔尼亚注意到这个哪怕灭国十年犹自不安分蹦Q的跳蚤外并没有任何收获。

    恰好现在布里塔尼亚的军部正因为东京的战事而恼火不已，京都六家这个举动可谓是撞到了火枪口上。

    事后富士山似乎爆发了几次小范围的热战，隐约还传出了布里塔尼亚大规模出动knightmare这种战争兵器的消息。而在那之后，京都六家这个既是旧日本最大的残存机构，也是新日本最大的建立支持者就这么“销声匿迹”。

    对于这一事件里蓝只是全程保持着围观态度，毕竟比起京都六家的这种小打小闹，同时间正在中华联邦上演的“大场面”明显更“有趣”一些……

    “中华联邦第89代天子蒋丽华自于朱禁城宣布废除君主立宪后，便大力提倡恢复集权专制，对外宣称是想要恢复昔日中华联邦天下共主的辉煌，但这一举动遭到了全体军统的反对，其中以北方军部总司令刘安……据说跟已故的大宦官刘洗先有所牵连，以及南方军区总司令孙不全为首建立起了‘卫军’，他们对外宣称的是为了拱卫皇家正统，并且而采取了与朱禁城对峙的敌对行动，虽然没有直接爆发战斗但小范围的冲突雏形已经产生”

    “然后就是以被围困在朱禁城内的辽东军区总司令曹渊明为首的保皇派，他们似乎是受到了蒋丽华的逼迫而不得不选择附和天子的决议……也许是曹家在九州战事消耗了太多力量，所以现在不得不有所表示”

    “迫于与两大主力军队对抗的压力，朱禁城在一周前连发三道过‘罪己诏’，矛头直指黎明共和国……”

    语气一顿：“第二天，南方军区总司令似乎通过什么途径与朱禁城取得联系，具体内容还无法确定，但之后诞生的镇南军的主力就是由南方军区组成，并于东京战事爆发的同一天对黎明共和国发起攻击”

    说到这里，李冲抬起头看向前方正对着中华联邦地图思考着什么的里蓝，小心翼翼的询问道：“执政官阁下？”

    “把我们当成矛盾点利用了吗……这位天子天子殿下似乎也有自己的想法”

    “在您的威能下，都只是蝼蚁罢了”

    这么说着，穿越者深深低下头。


第428章 和平的基础（1）



　　    中华联邦，朱禁城。∮杂∞志∞虫∮

    “哼，一群废物！”

    朝堂之上，端做在龙椅之位的第89代天子正对着来自“镇南军”，或者说来自南方军区总司令的一纸文件大发脾气。

    “堂堂五十万大军,连区区叛逆都没有打败也就算了，到最后居然连一座城市都没有打下来――难道联邦每年的军政支出都丢到海里喂鲨鱼了吗？！”

    而面对着天子“大发雷霆”的这一幕，底下的官员却是噤若寒蝉。

    在这近半个月的接触中，这些因为禁卫军的存在而不得不被困在朱禁城的官员也算是见识到了这位年龄不到13岁的“天子”的手段，倘若只是小孩子的任性那倒还好，好好“教训”一下总会让她明白什么应该做什么不应该做。

    但问题是，现在这个“小孩子”手中掌控了能够把朱禁城内所有“大人”杀死的力量，并且也有这份决心以及意志去执行，那么失去了武装以及爪牙，并且还不想就这么结束自己多姿多彩生命这些人，除了选择用沉默明哲保身之外似乎也没有其它选择的余地了……

    只不过，在面对此刻这位简直像是换了一个人的天子时，单纯只是沉默似乎也无法从根本上解决问题，一如此刻――

    “曹将军，朕听闻辽东军区之前参与到了对九州的作战，可有此事？”

    站在下方的曹渊明顿时一个激灵，心底不住咒骂着自己老家那些人好死不死偏偏要在这种风口浪尖的时候作死之余，连忙站出身语气恭敬的回答道：“陛下，那些都是下人们被一意孤行的行动，臣已经命人将肇事者羁押，等待发落！”

    “不用了”

    听到蒋丽华这句话后曹渊明心下松了口气，毕竟这些人里面也有他不少亲戚，要是真的要处理起来也是很头疼的，然而，来自“天子”的下一句话却让他彻底懵逼了。

    龙椅之上，十三岁的天子语气平淡道：“值此国家危难之际居然不想着为国分忧，还为国家招惹外敌，其心可诛。”

    手掌一挥：“都斩了吧”

    难以置信的抬起头，曹渊明张了张嘴：“陛、陛下……”

    蒋丽华眉头一皱：“曹将军可有意见？”

    “……臣，领旨”

    低下头的那一瞬间，这位曾经不可一世，只手遮天的辽东军区总司令仿佛衰老了数十岁。

    而随意的决定了数十上百人的生死后，蒋丽华再一次将注意力转移到眼下这个不得不面对的事情上。

    “镇南军大败，南方叛逆气焰嚣张，诸卿可有解决之计？”

    “……”

    “……”

    看着底下那针落可闻的场面，蒋丽华脸色一点点沉落，直到其中一位胸有成竹的站出：“陛下，此刻那伙叛逆正因11区之战事而损失惨重，正是我中华联邦大举进攻，扬我联邦之威名的时刻！”

    有光明就会有黑暗，有衰落自然也会有崛起，真正的帝王权术从来就不是单单靠着一个“天子”就能够玩得动的，更多的还需要来自底下的共同利益集团的支持――显然，在对着中华联邦旧有的那些不受控制的统治者动手之余，来自未来的重生者也没有忘记过为这件事情。

    站出身的官员越过旁边一脸灰白的曹渊明，拱手对着龙椅之上的天子道：“臣斗胆，请陛下发布诏书任命北方军部总司令刘安为先锋，联合南方军区，辽东军区剩余兵力，联合我联邦之兵力以一鼓作气之势大败黎明共和国！”

    ――――――分割――――――

    皇历2017年7月18日，在继九州战事，日本特别行政区屠杀事件以及租界覆灭后，环绕在太平洋西面的这片“狭小区域”,再一次迎来了巨大的动荡。

    【日前，中华联邦的太平军已于朱禁城之外会师，并于皇室就联邦体制达成协定……】

    【此次出征，是为联邦46万万人民而战――！！！】

    【联邦万岁！联邦万岁！联邦万岁！】

    ……

    与此同时，在遥远的太平洋彼端，平静之下亦有暗流汹涌。

    “我来自另一个世界，熟知着你们的一切”

    哪怕身体被压倒在地面上，此刻面对的是执掌着这个世界最为至高无上权力的布里塔尼亚皇帝，侥幸从东京战场上幸存下来的穿越者也没有露出任何畏惧的神色。

    相反的，在真正看到对方的那一刻，反倒是露出了嘲讽的笑容：“嘿嘿……查尔斯，你可知道――自己已经快到穷途末路了吗？”

    从位置上站起，查尔斯・EI・布里塔尼亚缓缓走到被骑士压在地面上的徐木飞面前，俯视着这位穿越者：“你专门跑到这里来就是为了说这个？”

    “啊，就是为了说这个，你不信？那就用你的能力――用你的geass来看看啊！”

    “……”

    当从查尔斯眼中看到那红色飞鸟图像时，徐木飞知道。

    （我赢了……就算是我得不到的，你们也别想得到）

    半个小时后，在继中华联邦对黎明共和国宣战之后的不到3个小时内，布里塔尼亚不惜以大片领土割让为代价迅速签订了与EU的停战协议，同时正式以“侵犯领土”的名义对远在太平洋彼端的黎明共和国宣战。

    【这是强者对于弱者，正义对于邪恶的制裁！】

    【?All?Hail Britannia，?All?Hail Britannia！】

    “自导自演罢了”

    当回到位于中华联沿海基地的里蓝听到从朱禁臣内传出的消息时以及来自布里塔尼亚的选择后，并没有感到太大的意外：“在内部因为决策而造成巨大混乱的时候，把矛盾转移向外不外乎为一个好选择”

    “可是执政官阁下，这么一来我们的预定的计划……”

    “不变”

    抬起头，看着远处那已经进入了最后准备阶段的发射井语气平静道：“遗憾的是，这不是制裁，而是屠杀”

    这个混乱而无序的世界，终究迎来最后的一场“战争”……

第429章 和平的基础（2）



　　    “根据刘安将军提供的情报，现在黎明共和国在联邦境内的主战力量主要是由装甲车以及步兵组成，其中值得的注意的是那些――”

    还没等情报员说完就被满脸不耐之色的军官打断：“也就是说，出现在东京上的巨大空艇还有导弹战列舰并没有被那些叛逆投入到战斗？”

    “是的”

    回答过后，情报员迟疑的补充道：“目前似乎是受到了布里塔尼亚的牵制，那些空艇和舰队选择在本州岛附近布防，截止目前为止还没有收到任何往中华联邦回援的消息……”

    “足够了！”

    一掌拍到作战图上，军官用着不容置疑的口吻对在场的所有人命令道：“集合完主力后直接对叛逆占领区进行围剿就行！刘安那老家伙真是越活越回去了，我听说他在战败后逃到四川开始研究装甲车了？”

    旁边的一位亲信闻言附和道：“是的，刘安将军现在已经召集了大量科学家，似乎是想要研究出新一代装甲战斗车计划用来当做对付黎明共和国的主力”

    语气中，丝毫没有掩饰那份嘲讽的意味。∽杂志虫∽

    “哈哈哈，自己战术水平不够承认不就行了，居然还怪起了武器不行。明明有三个装甲部队的knightmare最后却被一堆落后了十几年的旧式坦克打回去，当年震慑太平洋两岸的刘大将军也终归开始走下坡路了啊”

    一时间，整个会议室都被嘲笑之声所取代，而看到这一幕的情报员正想要说出口的话语也重新咽下。

    就这样，以北方军区为主，加上在九州战役中损失惨重的辽东军区，以及在之前南征行动中遭受挫败的南方军区集合了中华联邦三大军区的庞大军团就这么浩浩荡荡的直冲黎明共和国所在的沿海区域。

    其中比较让人玩味的是，明明是三个军区的联合行动，但真正来到前线的却只有北方军区总司令孙不全，而原南方军区总司令却是跑到了四川怎么说也不肯出动，并且私底下传出一下颇为动摇军心的话语，而辽东军区的总司令更是直接了当。

    “――得了吧，我的地盘跟人都没了，现在还说这些还有什么用”

    发言不尽相同，但大意却是明显的表达出来了。

    在天子之命下，遭受了大清洗的辽东军区编制几乎已经被尽数打散并入到禁卫军的编制中。

    如果是在和平时期蒋丽华自然不可能如此轻而易举的就做到，否则就算是曹渊明同意了其它军阀也不可能任由一个同样强大的军阀势力就这么被皇家收入囊中。

    但第一是辽东军区之前因为“擅自”介入九州战役并且大败而归损失惨重；第二则是目前南方黎明共和国的威胁愈演愈烈急需兵力支援，于是在某种“默契”下，辽东军区编入禁卫军，并且成为讨伐黎明共和国的这个现实也被其他军阀所接受。

    “这位天子陛下，简直跟之前的天子陛下完全不可能同日而语啊……”

    担任了此次南征最高指挥官的北方军区总司令，鬓角已经露出些许灰白的孙不全在看到手中加急传来的这一纸文件时不由得感叹：“若是给她一个契机，也许当真让她成了天下共主也未尝不可能”

    “父亲，若是如此为何我们还要接受蒋丽华的招安？”

    作为北方军区总司令的儿子，孙冉积压在心中的那份疑惑再也忍不住：“无论从天时还是地利，我们孙家都已经占据了绝对的优势，只要等那个黎明共和国将皇家打没了后，我们再以大义之名顺势而起――这天下不就是我们孙家的了吗？何至于现在就当那小丫头的先锋，跟黎明共和国的叛逆拼个你死我活”

    孙不全闻言轻轻摇头，叹气道：“冉儿啊，你看得太高，也太远了。”

    “虽说皇家势落，但他这‘正统’却是在子民心中根深蒂固，你以为刘安，以为曹渊明，以为高亥就不想坐上那个位置吗？”

    “那为什么……”

    “因为坐不稳！”

    遥望着远处那依稀沉落的夕阳，孙不全语气感慨道：“皇室这一千八百多年来的统治早已经深入到每个人的骨子里去了，就连之前已经掌控朝政的大宦官等人不也是得披着联邦天子这层虎皮才敢行事，这正统之名啊，在和平之时看似毫无意义，但在这乱世却是求之不得”

    骤然听闻这番言论的孙冉语气怔怔道：“那……父亲，我们就只能这样继续下去了吗？看着那个丫头当上天子，夺走我们的权力”

    “当然不！”

    这么说着，孙不全语气一变：“若是她老老实实当个傀儡我们倒还无可奈何，问题就出在这位天子的野心太大，这先皇定下的体制岂是说变就变，别的不说，谁都不可能老老实实把自己吃饭养老的家伙交给一个小丫头，要是变法开始进行这天下绝大要大乱，到时候不知多少能人义士揭竿而起，这皇家是势必要倒的”

    “那为何父亲大人还要阻止变法呢？”

    “这是表态，事后纵使失败，至少也我孙家也博得了一个好名声”

    孙冉这才心悦诚服道：“父亲英明！”

    随后转而疑惑道：“可是父亲大人，为何现在我们又要改变态度和蒋丽华那丫头联手？”

    “……若是那黎明共和国势大，也许蒋丽华会迫于压力而不得不放弃变法，着百年难得一遇的大号时机岂不是没了”

    孙不全语气一顿：“相反，此次我孙家不顾个人利益，临危受命为中华联邦46万万人而战，这份大义是无论如何都不会消失的。等着黎明共和国一灭，蒋丽华那丫头绝对会按捺不住立刻变法，等天下大乱时我孙家再携此大义拱卫皇家正统――”

    似乎是想到了那么一天，这位北方军区总司令脸色露出了笑容：“这联邦，就要姓孙了”

    而在他背后，瞳孔中泛起红色光圈的孙冉却是面无表情的将手中的通讯器关闭。

第430章 蒋丽华



　　    “……原来是抱着这种想法，果然还是小瞧了你，孙不全”

    关掉的通讯器，眼中红色的飞鸟图像亦随之隐没。ζ杂↑志↑虫ζ

    望向窗外这座代表着中华联邦最高权力的朱禁城，蒋丽华突然回想起了曾经的自己。

    严格点来说，名为蒋丽华的她虽然身体年龄是十三岁，但灵魂却已经是渡过了漫长的一百零八年。

    最开始，那是一个“正常”的世界线。

    得到了黎星刻帮助的天子与日本共同建立了超合众国，并在鲁鲁修・VI・布里塔尼亚毁灭了布里塔尼亚之后一跃成为了世界上最强大的国家。

    然而好景不长，因为超合众过内部的组成过于复杂，内部的矛盾在有着共同的敌人，也就是布里塔尼亚存在时自然能够压抑，但在最大强大的敌人被消灭后，这个由诸多不同种族，接受着不同文化教育的合众国终究难以避免的走上了分裂的道路。

    期间“ZERO”虽然也尽力阻止，但因为樱石的资源问题还是挑起了这起毁灭的导火索。

    而在那个时候的她，除了智能躲在黎星刻背后目睹着这些悲剧的发生根本什么都做不到。

    ――直到EU对着四分五裂的超合众国宣战那一刻，一切都结束了。

    然而在黎星刻被暗杀，自己也即将步入相同命运的那一刻，蒋丽华遇到了那个突然出现的生物。

    “和我签订契约的话，我可以给你改变这种结局的命运哟~”

    面对着已经迫近到不到五米之外的脚步声，蒋丽华并没有太多的选择。

    随后。

    “契约成立，因为已经‘改良’过的缘故，所以在你真正愿望自己的愿望之前都不会变成魔女，那么，尽情的享受吧，新的‘魔法少女’”

    就那样，被子弹打碎了脑袋的那一刻，蒋丽华回到了三年前。

    第一次轮回，蒋丽华以为之前的一切仅仅是噩梦，兀自徘徊在现实与虚假中无法自拔，直至同样的结局降临。

    第二次轮回，蒋丽华选择将自己所知道的一切告知他人――还没活到三个月，她就被毒死。宦官们需要的是言听计从的傀儡，而不是什么都听不懂的疯子。

    第三次轮回，蒋丽华选择告诉那个一直守护自己到了最后的黎星刻，但从那一次开始，一切都变了。

    “穿越者……居然还有这种存在”

    自言自语，着蒋丽华转过身看向镜子中的自己，以及出现在眼中的那红色飞鸟图像。

    ――这个就是在第三次轮回中她所得到的另一种，与回溯时间截然不同却又同样神奇的“力量”。

    就在她选择告诉“黎星刻”自己所知晓的未来那一刻，那个“黎星刻”在犹豫了许久后，也告诉了她自己掌控的“未来”。

    《叛逆的鲁鲁修》，布里塔尼亚的皇子，ZERO的真实身份与目的，geass的存在，真正的黎星刻的逝去，以及……穿越者的存在。

    当一个自己一直依赖而喜爱的人，被另一个完全陌生的人吞噬了灵魂，毁灭了意志时，自己会怎么做？

    毫无悬念，蒋丽华杀死了“黎星刻”，哪怕后者费尽心机的帮她带来名为CC的“魔女”为她获得名为geass的力量，并且承诺会帮助她逃离这个绝望的连锁，但一切已经太迟了。

    在得到geass后，蒋丽华用这份力量杀死了“黎星刻”，然后平静的看着中华联邦覆灭，自己也迎来第四次轮回。

    第四次轮回中，蒋丽华被黎星刻杀死了。并非穿越者，而是真正的黎星刻。

    在这一次轮回中，因为无从确定黎星刻究竟是穿越者还是原本的黎星刻，蒋丽华举棋不定的犹豫着，只是躲在暗处观察着对方的一切，直到他将屠刀对准自己的一颗。

    原因是“好感度”不足。

    没有遭遇过蒋丽华的黎星刻很快就沦陷，成为另一名与大宦官一般无二的腐败阶级，为了自己的目的而不择手段的人。

    从那之后，蒋丽华再也没有相信过任何人。

    曾经稚嫩的她学会了如何在这个残酷的世界生存，毫无负担的杀死每一个可能成为障碍的存在，黎星刻，高亥，曹渊明，孙不全，刘安，鲁鲁修，枢木朱雀，CC……

    每个人都可能会为了自己的理由而杀死她，那么她为了自己而杀死这些人也变得理所当然起来。

    死亡，轮回……

    轮回，死亡……

    在那漫无止境的轮回中，蒋丽华也遭遇过一些“不一样”的人，他们也许是披着熟悉的外貌却有着截然不同的灵魂，也许是一个根本没有出现过的人突然就出现在这个世界，又或者是某种具备了强大力量，能够以血肉之躯对抗knightmare的存在……他们或许会成为助力，但更多的是成为对手，一次次的在这个世界“演绎”。

    直到这一天的到来。

    “这一次，换成你了”

    看着眼前投影出来的图像，手中握着黯淡光刃的黑色身影，他似乎正对着倒在地上的ZERO的尸体说着什么，而在那个身影背后站着的却是她再熟悉不过的，名为CC的魔女。

    无法抑制的，眼中流露出一丝疲惫。

    “又是geass吗”

    这种状况并非第一次遭遇了，这些来自异世界的穿越者们总能在极短的时间内，利用种种或是强迫或是威胁，甚至是名为“攻略”的手段从这位“魔女”手中取得名为geass的力量。

    可以的话，蒋丽华是万分希望能够在第一时间就把这个魔女关起来避免麻烦滋生的，但她那“地狱”级别的开场却注定了在遭遇到黎星刻之前只能老老实实做个花瓶，以致于哪怕明知道会发生这种事情也不得不用眼睁睁的它发生。

    “只能希望这个的geass能力不是那么麻烦了”

    这么说着，蒋丽华再一次望向窗外的朱禁城，眼中露出了坚定的色彩：“……无论多少次，我一定会找到的――属于我的那个未来！”'

第431章 和平的基础（3）



　　    “这里是第762号，一切正常，重复一遍，这里是762号，一切正常”

    【了解，保持警惕】

    “收到”

    关掉通讯器后，李海民扯了扯自己身上紧身作战衣的衣领位置。※杂ミ志ミ虫※

    对于长期生活在北方地区的knightmare操作员而言，想要在这种盛夏天气老老实实呆在驾驶舱里已经是一种折磨了，更别说还得保持高度的警惕，虽说已经有不少人提出希望能够在自己knightmare里增加一个微缩的制冷装置，但这种事情也不是一时半会就能够解决的，怎么说现在集中起来的knightmare数量都已经超过三十万了，可不是随随便便说改就改的，于是就只能就这么拖下来。

    只不过，最后受苦却变成这些奋战在第一线的knightmare驾驶员了。

    “好热……这种鬼地方真的会有人在吗”

    已经不知道是第几次发出这样的抱怨了，但在面对着天空那一轮明晃晃的太阳时，哪怕没有直接暴露在外方但从钢骷表层装甲传入的温度依旧令李海民有些消受不住。

    中华联邦对黎明共和国的战争很快就开始了。

    从宣战到第一次的兵峰碰撞，期间哪怕加上兵员调动以及后勤补给也才不到半天，由原本镇南军组成的先锋部队就已经进入了黎明共和国的控制领域。

    随后传来的消息变得相当混乱，有人说是联邦大胜，现在已经快要将叛逆全剿，也有传言说是镇南军大败全军覆没，叛逆已经杀上朱禁城。

    但就李海民现在所看到的，却是镇南军在进行过一次大规模攻势后就开始偃旗息鼓，并没有继续攻击转而将战线拉长，而是在黎明共和国的控制区域边界布下了长长的一道防线。

    显然，现在不得不在这个时间点出现在这里的李海民就是这道防线的一个组成，他的任务并不是自不量力的阻挡试图从敌占区出击的黎明共和国部队，仅仅是在察觉到对方出击后及时回报然后迅速撤退就行了。

    战斗？

    就算是李海民再蠢也不认为能够接二连三击溃中华联邦派出军队的这个黎明共和国是曾经那种连热武器都没有的山匪暴民了，以一己之力对抗完全是作死。

    就这样，李海民从三天前接替了这片区域后便开始与另一位knightmare的驾驶员轮流站岗，不得不顶着这种高达38摄氏度的天气“站岗”。

    值得庆幸的是，这种痛苦的“站岗”生活即将结束……各种意义上。

    “啊，明天就能够换班了，听说新来的家伙也是北方军区的新兵，这种鬼天气也让他感受一下吧……嗯，那是什么？”

    似乎是镜面反射到了日光一般，钢骷上方搭载运行中的侦测器突然一亮，随后又像是什么都没有发生过一样恢复正常。

    本来按照李海明的性格，只要不是看到大规模装甲部队出现的话都说多一事不如少一事的，但在这一次，他却是鬼使神差的将侦测器转向一个方向，然后一点点放大着缩放的倍数……

    “这个是……望远镜？”

    刚刚看到那个从草丛中探出的单筒“望远镜”的时候，李海民并没有太大的惊讶情绪。

    毕竟自己都在这边布下了这么漫长的警戒线了，对面派出几个侦查员关注一下这边也没什么好奇怪的吧？

    只不过，这个单筒“望远镜”的样式似乎跟李海明所认知的那种存在着一定的差异，至少就他看到的单筒“望远镜”是不存在这么长的样式的，而且底下那根枪管似乎也不是摆设……

    “枪管？”

    恍然间，李海明也终于回想起那是什么了。

    狙击枪――某种大威力的对人武器。

    只不过跟传统的履带装甲车一样，这种造假相对于普通枪械而言高昂了不少的武器也在knightmare诞生后失去了大部分的功能。

    毕竟你不能指望一把口径不到10mm的狙击枪能够击穿knightmare那比坦克车还要夸张的装甲防御。

    “没想到镇南军那群家伙说的是真的，居然真的拿着这种武器就跑出来跟knightmare战斗”

    被提起了兴趣的李海明透过侦查器打量着远处那个躲在草丛背后的身影，虽然因为距离和视角原因看不懂清楚，但勉强可以同轮廓看出那是一个穿着红色作战服的女性……

    “嗯，转到这边了”

    就在李海明打量着远处那个狙击手的时候，眼前侦测器的镜头上再次被反射的光芒所取代，只不过这一次似乎有些不一样……

    “红色的？”

    诧异的看着镜头上的红色光点，李海明突然回想起了一个狙击武器的标准配备――

    “激光瞄准器？哈哈哈，那家伙该不会把我当成目标了吧？！”

    想通这一点的李海明差点忍不住笑出身来，用狙击枪对方knightmare？

    把它的口径和动能再扩大十倍也许有可能。

    一边发出嘲笑之余，李海明也开始将钢骷的远程攻击武器瞄准了那个方向――

    随后，眼中露出戏谑的笑容：“来吧，互相伤害――”

    “咻――”

    意识残存的最后一刻，装甲被穿透时嘎吱的扭曲声，空气被撕裂时尖锐的呼啸声，右眼被贯通的空洞感几乎在同一瞬间完成。

    正要扣下扳机的手掌微微一颤，随后不由自主的松开，随着软倒的尸体倒落。

    而在远处，抱着SVD德拉贡诺夫狙击步枪的娜塔莎轻轻吹了个口哨，对着指挥部发出通讯后开始转移阵地。

    ――――――分割――――――

    “喂，你有没有听到什么声音？”

    “声音？”

    “对，咔哒咔哒的……”

    “手表？”

    “不对，手表的声音没有这么大，而且好像……”

    望向周围草丛，士兵语气疑惑道：“越来越近了？”

    “警戒线的信息呢？”

    “才刚刚确认过，而且knightmare的信号也还在，不可能有敌人接近才对”

    “再确认一遍”

    “是、是！”

    “这里是指挥部，请报告你们的状况761号！”

    【滋滋……】

    “听到了吗，这里是指挥部，请报告你们的状况，761号！”

    【滋滋……】

    也就是在这个时候，士兵眼角的余光扫到了那抹寒峰。

    “啊――――！！！”

第432章 和平的基础（4）



　　    “紧急报告！警戒线遭受了来历不明的袭击，目前已经失去警戒功能！”

    “给我说清楚，什么是来历不明？knightmare被击毁了？还是说前线撤退了？那个失去警戒功能究竟算什么？”

    “不、不清楚，只是从751号到777号的全都knightmare信号都还残留，但发出信息却无法得到任何回应！”

    闻言孙冉语气一滞，随后气急败坏的吼道：“你的意思是我们的knightmare在没有遭受到任何外部破坏的情况下，里面的驾驶员莫名其妙就猝死？！”

    “从目前获得的情报推断，大概就是这么一种状况……”

    正当这位北方军区总司令之子正要说什么的时候，突然从背后传来一声惊慌失措呼声。↑杂』志』虫↑

    “又怎么了？！”

    “是、是的！前线的指挥部遭受袭击，目前已经失去联络！”

    “这次又是什么！”

    “那个……蜘蛛……”

    “蜘蛛？”

    “是的，最后传来的情报就只有这个”

    侧过脸，情报员颇有些胆战心惊的看着自己的上司：“看到了巨大的蜘蛛……之类的”

    “……够了，马上让警戒线上的knightmare撤退，放弃警戒线！”

    “不行，因为指挥部的信号被破坏，我们目前无法联系到其它警戒部队！”

    一拳砸到作者示意图上，孙冉脸色铁青的看着屏幕上那逐渐被红色侵占的区域：“目的原来是这个吗……该死！”

    ――――――分割――――――

    “通报指挥部，这里是666号，发现异常！重复一边，这里是666号，发现异常！”

    【滋滋……这里是指挥部，收到，请报告】

    看到通讯恢复正常后，赵明刚在松了口气之余连忙将自己所观察到的汇报上去。

    【滋滋……了解，请666立刻号向H-77区接近，那里有新的作战指示】

    “666号收到，立刻执行命令”

    关掉通讯器后，李明刚突然意识到一个问题。

    “声音好像有些不对……大概是换班了吧”

    自言自语着，李明刚操作者“钢骷”向H-77区前进。

    虽然最开始的时候对这个命令感到有些奇怪，但在看到周围那些逐渐接近集合的knightmare后，李明刚心中刚刚产生的那一点怀疑情绪也被抛之脑后。

    “应该是有什么重要的作战，也许是要对黎明共和国进攻了也说不定”

    抱着这种想法，李明刚在和一个knightmare小队集合后顺利来到H-77区所在区域，然后从“指挥部”收到了待机的命令。

    “说起来还真是多啊”

    一边点开雷达图，随着时间的推移，周围出现的代表着友军单位的绿色光点也逐渐增，看着这一幕的李明刚不由咋舌道：“这是把整个警戒线区域的knightmare都集合起来了吧”

    也就是在这个时候，来自“指挥部”的信息再一次响起。

    【诸位，现在你们有一个选择】

    明明是用这如此平淡的语气，但连同着李明刚在内，所以人都听到了夹带在这句话中那毋庸置疑的意志。

    【立刻离开knightmare，然后解除武装离开H-77区，离开这片战场】

    还没等他说完，通讯频道内就已经吵开了。

    【这家伙是谁？】

    【恶作剧吧】

    【他以为自己是谁――】

    也许是已经单方面的屏蔽了来自这边的消息，也许是已经听到了但直接无视，哪怕频道的对话中夹杂着诸多诋毁与辱骂声，但对面的声音却一如既往的平淡。

    【你们有三分钟的时间考虑并执行，然后在五分钟的倒计时结束后，我们将对留在H-77区的所有人发起攻击。现在，倒计时开始】

    语音方落，通讯便再一次被切断，而这些中华联邦knightmare的内部通讯频道也彻底爆发。

    【指挥部已经被黎明共和国占领，那些都是他们的阴谋！】

    【立刻突围离开――】

    【没错，这里有超过三千架knightmare，他们一定是没有战胜我们的把握才使用这种计谋的，否则一开始就开始攻击了！】

    【突围，趁现在！】

    ……

    面对着这混乱的一幕，李明刚心底却是产生了一种疑惑心理。

    （如果是因为无法同时对付超过三千架knightmare这种理由而不得不使用计谋的话，为什么不一开始在knightmare还没有集合起来，处于分散的时候就发起攻击？既是分散作战又是突然袭击的状态下，应该能够以更小的代价取得更大的战果才对……）

    （而且，能够正面击败镇南军超过五十万军团的黎明共和国，真的会对付不了三千架钢骷吗？）

    也就是在李明刚思考的这个空档，“代表”了绝大多数knightmare骑士意志的几位王牌驾驶员已经身先士卒的沿着西北方向前进――那是指挥部所在区域。

    【杀回去！夺回指挥部，然后再攻下黎明共和国！】

    在周围那些knightmare都开始行动的情况下，虽热心中的怀疑更甚，但李明刚却不得不随着大部队前进，否则在这种混乱中真的离开knightmare解除武装的话，别说能不能逃离战场，单单是周围呼啸而过的“友军”就能够将自己碾成肉沫。

    “应该……是错觉吧”

    不知道祈祷还是确定，被裹挟在三千架knightmare之中的李明刚，就这么淹没在“流动”之中。

    而在遥远的某栋建筑内，却有人将视线从他所在的那家knightmare上挪开，语气平淡的询问道：“这样你满意了？”

    单手撑着脑袋，一只手轻轻敲到控制台上的按钮：“给他们选择活下去的机会，然后看着他们放弃这个机会”

    身后的少女张了张嘴巴，却什么都没能够说出。

    背对着这一幕的里蓝摇摇头：“知道吗，欧根，选择是根据对比的结果而产生的。一如生与死的选择，只有人们明白了死亡所代表的恐怖与虚无之后，才会明白活着的可贵……而和平的基础”

    轻轻的，按下控制台上方的红色按钮：“就是让他们明白什么叫做战争的恐怖……”

    【Magnetic Singularity（磁力奇点），启动】'

第433章 磁力奇点



　　    最开始，当尚且处于H-77区内部，向边缘区域移动的knightmare骑士们开始察觉到天空那个“黯淡”的光点时，并没有投以太多的关注。≯杂≌志≌虫≯

    毕竟无论是来自黎明共和国的侦测器还是信号弹发射都有可能引起这种发光现象，而且相比起将这种分秒必争的时间放在观察那种毫无意义的事情上，现在他们有更重要的任务――夺回指挥部！

    只不过，心存疑惑的李明刚却是在随同着大部队前进之余，不由自主的开始关注天空那个“黯淡”的光点。

    （不像是侦测器，而且明明能够进行通讯联络，不应该发射信号弹来进行提示吧？）

    心中的疑虑更甚，不过也真是因为这份关注，当周围的环境开始发生“异常”的时候，坐在钢骷内的李明刚也是三千多架knightmare里最先发现的一位。

    “等等……”

    诧异的低下头，李明刚看向自己的身体。

    因为knightmare在作战时必然会引起重心的变化，所以无论是布里塔尼亚还是EU，以至于中华联邦的knightmare在设计之初就都存在一个共同点，那就是在驾驶舱位置增加了一个固定住驾驶员的装置。

    于是每个搭乘这些人形战斗机甲的操作者，在坐上操作者的位置时必然都会产生一种压力感，其中对于像是李明刚这种资深驾驶员来说，在驾驶舱内感受到的这种压力感大概就像是行走在地面上，被无处不在的重力拘束在地面的那种感觉类似了。

    ――习惯成自然。

    只不过，这一刻的这种“自然”却好像有点不对劲……

    仿佛就像是――

    【你们都怎么回事，快点跟上】

    【等等……我的knightmare好像不受控制了！】

    【我也是】

    【别开玩笑，现在――】

    才说到一半，这位中华联邦的钢骷操作者却突然发现，自己脚下的人形战斗机甲不知道在什么已经停止前进，一动不动的站在原地。

    “不……”

    不是站在原地……

    【在……漂浮？】

    当李明刚听到这句话夹杂着不知道应该称为疑惑还是错愕情绪的话语时方才恍然。

    是的，这不是自己熟悉的感觉，甚至不是任何一个生活在地球上的人类应该熟悉的感觉，这应该是只有脱离了地球大气层，脱离地心引力圈的存在应该熟悉的感觉。

    ――失重感。

    【稳定住！】

    【不，救命――】

    【是那里。快攻击】

    【不行，周围被knightmare挡住了，无法攻击】

    【抓住地面上的东西】

    因为比其他人更先发现这个异常状况，李明刚在前进之余难免落到了队伍的后方，于是，在前面那些knightmare宛如垃圾一般向着天空那个愈发炽亮的光点“漂浮”的时候，他还有时间去观察那究竟是怎样的一幕。

    随着第一架被拖曳着飞向天空的knightmare与白色光点距离的拉近，一道扭曲的电弧由模糊到清晰，由黯淡至明显的出现在炽白色光点与knightmare中间，像是小孩子拽着自己心仪的玩具一般，那架数十吨重的人形战斗机甲毫无反抗之力的向着那个以及扩张到两米直径的炽白色光点中心漂浮。

    这只是一个开始，在那无数惊恐的视线注视下，那架中华联邦的制式人形战斗机甲，高度超过5m，宽度超过2m的庞然大物，开始向着最中心的一点――恰到好处的位于驾驶舱位置，开始不断扭曲坍缩，通讯频道内那不似人类应该发出的惨叫声慢慢变成呜咽，夹杂在钢铁扭曲的嘎吱声以及骨骼被碾碎的轻微颤颤动中一同归于平静。

    然后，第二架，第三架，以及第四架knightmare也步入了第一架knightmare的后尘，在那刺耳到了极点的惨叫与求救声中，底下那些完全控制不了knightmare行动的驾驶员毫无悬念的崩溃了。

    【不不……救命！】

    【快动啊，混蛋――】

    【谁来救救我，我还不像死啊】

    宛如瘟疫蔓延般，随着天空那个高度压缩的实心铁球体积不断扩大，底下那些失控的knightmare也急速增加，而原本往前不断冲锋的knightmare中也出现了第一个转身的，随后像是多骨诺米牌效应般，连锁性的崩溃在这片盆地区域爆发。

    人们慌不择路的向后逃避，没有谁下达过任何命令，但来自通讯频道内部那根本没有消失过的惨叫与扭曲声却成为了最明显不过的“信号”。

    从来没有哪一刻，这些被死亡追逐的人们对于“停止”是如此恐惧，以至于有一位驾驶员在发动延迟的那一刻产生了自己已经被“拽起”的错觉，直接掏出手枪对着自己的脑袋扣动扳机。

    这一幕启发了更多的联邦士兵，同样是死亡，无力的迎接以及短暂的消失依旧存在区别。

    而处于边缘区域的李明刚，却还不至于需要走到那一步。

    “那些蠢货――这么简单的东西都想不到！”

    趁着磁力奇点效果还没有扩散到这一个发现，李明刚控制着动力已经有些失常的knightmara打开驾驶舱，然后毫不犹豫的从驾驶舱上方跃落。

    随着他的这个动作，原本的在身上的那种失重感也消失不见，这无疑证明了他的一个猜想。

    “之前黎明共和国的条件是离开knightmare，也就是说那个东西只对knightmare――不，只对金属制造物有效，只要离开knightmare自然就能够活下来，居然还傻傻的自杀”

    一口气丢开了身体上所以的金属制造物，李明刚头也不会的转身逃离，当来自“磁力奇点”的牵引力量总算是扩散到这个方向的时候，偌大的H-77区，所有属于生命的气息几乎消失殆尽。

    天空那个炽白色的光点兀自残存了半分钟有余，在出现的第305秒的时候失去能量的支撑而消失殆尽，伴随着从地面传来的剧烈震颤，由3018架钢骷组成的，半径不到30m的实心球体从高度100m的天空坠落。

    “轰――――！！！”

    相隔甚远的某处基地内，看着这一幕的里蓝露出满意的神色：“效果不错”

第434章 轨道大甩卖



　　    当尚且处于后方基地位置的孙冉听到这个消息时险些没一口老血喷出来。≯杂≌志≌虫≯

    “全军覆没？！”

    “目前已经确认的生还者有三名钢骷操作员，不排除还有幸存者出现……”

    “我没问他们！我要的是钢骷――我们的3000多架钢骷呢？！”

    情报员嚅嗫着嘴唇，最后才勉强憋出一句：“已经……全灭……”

    说完后连忙补充道：“根据幸存者提供的情报，黎明共和国使用的是一种大范围的磁力吸引武器，他们先利用从指挥部盗取的信号基站发射错误的指令，将警戒线上的knightmare部队集合，然后利用这种武器进行惨无人道的屠杀――”

    “我就想知道，为什么我们的信号基站能够在敌人手中使用！”

    “那个……似乎是破译了我们的加密程序……”

    “……把信号基站里的人全部毙了，立刻执行！”

    “是！”

    情报员忙不迭的离开后，才不到半分钟就又有人闯入，强忍着内心的愤怒情绪，孙冉满脸不耐道：“又有什么事？”

    “将军，发现敌军接近！”

    “有多少？”

    “不知道――”

    “给我查！”

    “是！”

    一分钟后。

    “将军，对方传来广播，让我们在五分钟内解除武装投降”

    “蠢货，攻心计懂不懂？！对面人数呢”

    “还没有确定……”

    “滚，继续去查！”

    “是！”

    两分钟后。

    “将军，不好了，A-23区的弹药储备库受到袭击，目前已经失陷！”

    “我们的警戒部队――”

    才说到一半，反应过来的孙冉再次咬牙切齿。

    他的自信之作――利用三千多架knightmare组成警戒线的举动才在不久前被一网打尽，现在还没有任何人接替原本属于警戒部队的任务。

    “放弃A-23区，还有C-11区跟T-33区也是，收缩队形！全都向Z-4区域集中――增援会在三个小时后抵达，我们支持到那个时候就可以了！”

    “是！”

    两分半钟后。

    “将军，对方已经停止攻击！”

    “哼，这些乱匪暴民，浑水摸鱼还行，真正的行军打仗，排兵布阵却远远不及正规军，也就是靠着人数优势逞一时之势罢了，等主力军团过来一定将它们斩草除根！”

    回想起损失的那3000架knightmare，孙冉又是一阵肉疼。

    那些可都是他的“私兵”，虽说现在连同着主力军，目前汇聚到战场的knightmare已经超过30万，但这些可是从北方军区，南方军区以及辽东军区――中华联邦的三大军区全部兵力聚集起来才有这个数量，真正受命于孙冉的也不过就5000出头，要不是为了能够在这次作战中表现出自己北方军区继承人应有的能力，他是决计不可能把自己好不容易才积攒出来的部队拿出来的，但最终的结局却是损失惨重……

    可想而知，就算是最后取得胜利，这3000多架knightmare的损失也绝对无法弥补回来了。

    “株连九族……绝对要把那些暴民全部株连！”

    布满血丝的眼睛瞪向一侧战战兢兢的情报员：“人数呢？别告诉我这么久了还没有得到具体数字！”

    心底一颤，情报员正要说出的话语也重新咽下，只能硬着头皮回答道：“估计……超过500万……”

    “估计，现在还是估――”

    语气一滞，脸上的愤怒一点点被错愕取代：“超过……500万？”

    “是的”

    事到如今，这位情报员也算是豁出去，直接将自己知道的全部抖出来。

    “而且全都是机械化部队，我们的侦测单位根本无法进入敌占区领空，所以无法获得具体数值”

    咽了一口唾沫，在这一刻，北方军区未来的继承人总算是冷静下来了――一直冷到心底去。

    500万装甲部队，这是什么概念？

    满打满算，现在有着46亿人口的中华联邦吧全部能够动员出来的knightmare集中起来也不过是50万出头，然后就是那些老旧的传统履带装甲车以及战斗机……之前的战斗已经表明，虽然没有出现过强权国家必备的knightmare，但黎明共和国的那些机械化部队却远远不是目前中华联邦那些老旧的履带装甲车能够对抗的，也就是说，要用那50万，不对，现在出现在战场上的knightmare只有30万，还要减掉折损的那3000架……

    “297000，对5000000吗……”

    跌坐到自己的位置上，孙冉怔怔的看着天花板，突然间回想起了什么。

    ――是的，刘安将军现在已经召集了大量科学家，似乎是想要研究出新一代装甲战斗车计划用来当做对付黎明共和国的主力

    “刘安――刘将军带领镇南军镇压叛逆的时候，遭遇到的敌军数量是多少？！”

    “150万，将军”情报员深深的低下头。

    “呵……呵呵……”

    直到这一刻，这位北方军区总司令之子才算是明白，为什么有着“南虎”之称的刘安会做出那种“可笑”的举动了。

    是的，knightmare的强大和先进毋庸置疑，但也就是这种强大与先进注定了它们那高昂的造价以及不可能无限制生存的特性，在面对着少数的敌军部队自然能够靠着强大的机动性轻而易举的做到碾压，但在这种动辄上百万的战场上，一架knightmare与一架坦克战车能够承受的“意外”程度并没有太大区别。

    绝对的数量，能够轻而易举的推平一切质量差距。

    也就是在这个时候，远在朱禁城内的天子，疲惫的睁开了自己的双眼。

    “又结束了吗……嗯？”

    视线回到这片南方的战场，在孙冉还来不及消化这个情报的时候，另一位情报员突然闯入。

    “将军，敌军已经撤离Z-4――还有Z-1,Z-2和Z-3区，都已经撤离！”

    “撤退了？为什么在这个时候”

    下意识掀开窗帘望向远方――

    自那遥远的天际，无数赤红的“流星”拖曳着长长的尾焰，由远及近的坠落……

    “轰――――――――！！！”

    视线从远处那直冲天际的烈焰中挪开，李冲摇摇头，自言自语着回到天启坦克内部。

    “在科技全部解锁的苏联面前屯兵，这不是作死吗……”

第435章 天启



　　    “第一军团失去联络！”

    “第二军团发现敌军，开始攻击！”

    “第三军团请求支援，敌军数量过多――”

    “第四军团正在撤离战场”

    “第五军团，第六军团找到敌人覆盖性轰炸，请求撤离！”

    ……

    每从前面的作战指挥部收到一道新的消息时，孙不全，这位坐镇联邦北方边境三十载的“北熊”的背影就越显得佝偻一分。∝杂√志√虫∝

    文韬武略，百般计谋――一切的一切，在面对着这超过是十倍的数量碾压时变成毫无意义。

    他也曾想过利用knightmare强大的个体战斗能力，集合起所有knightmare对敌军指挥总部放弃突击，但来自天空那些敌我不分的轨道卫星却轻而易举的瓦解了他的这个“斩首行动”。

    比起战场上任何一架苏联单位而言，每一架钢骷都显得要“昂贵”许多，所以当对面能够不择手段的施加无差别火力进行轰炸时，自己这边却不得不小心翼翼的避开一切可能遭受大范围毁灭性打击的可能。

    往昔让联邦引以为傲的强大技术，在这一刻却变成了彻头彻尾的拖累，无法抑制的，孙不全回想起了在自己决定出征时，从刘安那里听到的那句话。

    “如果你真的打算跟南边那伙人打，那就别指望knightmare了……比起我们这些精雕细琢的翡翠，他们的玻璃绝对要便宜得多”

    那时候的他还以为只是这位“南虎”的危言耸听，甚至为了避免对方在自己远征时背后插刀，强行以天子的命令夺走了对方手中剩下的5万架钢骷，然而现在看来，这种举动除了给对面那些如狼似虎的钢铁海洋添加一点“饵料”外，并没有任何作用。

    战争是在两个小时前爆发的。

    作为先锋军困守的一点――Z-4区遭受到了超乎寻常的大范围打击，这位老来丧子的北方军区总司令在压抑住内心的悲痛之余，直接对着黎明共和国的发起总攻。

    一开始势如破竹――以knightmare为尖峰的联邦部队轻而易举的撕开了黎明共和国以铁锤坦克以及镰刀机甲组成的防线，然后一直冲锋，一直冲锋，一直冲锋……

    哪怕直到钢骷耗尽能源的那一刻，依旧没能将这一层“防线”打穿，仅仅是撕开一个豁口，然而这个豁口也在周围那些漫无止境的装甲部队涌进的一刻再一次被修复完毕。

    随后，深入敌军腹地的那些十万架knightmare就像是沉入大海的水滴一般销声匿迹。

    其后，一种规格超乎想象的庞然大物取代了那些装甲薄弱的铁锤坦克以及镰刀机甲，出现在了联邦军队的正前方。

    作为传统的履带装甲车而言，这种高度达到接近4m，车长10m的单位未免显得太过于臃肿了一些，尤其是那两个几乎能够把knightmare的拳头塞入的炮口――正面命中的情况下，哪怕是挂载了加厚装甲的驾驶舱都要被轰开。

    这种超乎想象得到装甲履带车刚出现的一刻，就用搭载的主炮直接把前方1km范围内所有高于2m的存在轰趴，随后，伴随着布满钉齿履带的刺耳咯吱声，轻而易举的从那些钢铁残骸上碾过，浩浩荡荡的向着前方推进。

    ――它们的名字叫做“天启”

    Knightmare引以为傲的机动性在面对着超过三千架天启排成一线的推进时变得毫无意义，纵使其中一两位ACE能够靠着灵活的操纵冲到面前，但磁荡巨剑斩到天启表层装甲的那一刻也难免被绝望吞没。

    “我们的攻击――未能击穿它们的装甲！”

    这是来自一位王牌驾驶员临死前的通讯，也彻底绝了剩下那些knightmare产生对着这些天启坦克进攻的心思。

    而在knightmare的攻击失效后，孙不全也产生利用地形来对付这些臃肿而庞大的重型机械单位，但在天科那无处不在的卫星观测下，往往在布置还没来得及完成的时候就被一刻小型卫星陨落打断，不得不中途放弃。

    就这样，这数百万的装甲部队以天启为先锋，沿着近乎垂直的轨道碾平了沿途的一切存在，倘若遭遇到大范围的抵抗那么就由后方超过五千架V4火箭发射车进行一轮覆盖性轰炸，然后继续平推……

    战争进行到后期――也就是五个小时后，已经变成了单方面的屠杀。

    中华联邦那三十万架钢骷最后成功脱离战场的还不到五千，在好不容易避开了地面的导弹以及大口径坦克炮的洗礼后，这些显眼的人形战斗机甲迎来的是那些搭载了机炮与火箭的双刃直升机，这些行动迅速的飞行单位成群结队的在被火药轰得焦黑的土地上来回盘旋，追逐攻击着每一个试图逃离的敌人。

    战争开始后的第九个小时，当北方军区总司令所在的指挥部被500枚V4轰成一个深度超过五米的巨大凹陷时，这场集合了中华联邦大部分主力，与黎明共和国的“最后决战”结束了。

    是役，中华联邦损失的主力战斗单位――钢骷超过29万架，其它作战人员超过300万，包括因为轨道轰炸，导弹洗地波及的城区以及建筑，超过500万人员在这次战役中死亡。

    而黎明共和国直接损失的单位包括。

    天启坦克53架，铁锤坦克10875架，镰刀机甲12765架，V4火箭发射器112架，恐怖机器人46546架，双刃直升机4322架。

    大型卫星3颗，中型卫星11颗，小型卫星213颗

    ――合计樱石778763吨，九州樱石储备的5.2%

    战役结束后不到三个小时，中华联邦宣布重启谈判机制，以战争对人们对世界的危害性为理由，希望黎明共和国能够以和平为重进行和平谈判云云……

    也就是在这个时候，来自布里塔尼亚的“先锋军”，代表着knightmare这一新时代战争兵器的巅峰之作――圆桌骑士团也正式抵达已经被黎明共和国占领的本州岛，开启了作战。

    ps：这算是任性加更吧

第436章 真空内爆弹（上）



　　    11区，本州岛附近海域。∩杂Ψ志Ψ虫∩

    “嗯，虽然听说过这个突然冒出来的黎明共和国拥有很庞大的舰队，但这种规模的还是第一次看见”

    Knight of Three，基诺・拜因贝鲁克。

    但这位名门贵族出生，代表着布里塔尼亚个人战斗力巅峰的圆桌骑士通过“RZA-3F9崔斯坦”看到远方海域那些航行的舰队时，哪怕心里有所准备依旧难免被着庞大的数量所震撼：“如果情报没有失误的话，之前的九州就是被这些舰队用覆盖性的导弹夺取的了，这一次我们的任务――”

    话音未落，直接被另一位圆桌骑士打断。

    “哈哈哈，这种海上垃圾，来多少我杀多少！”

    Knight of Ten，鲁基亚诺・布兰德利也不等其他圆桌骑士回应，直接一马当先的冲向远方的庞大舰队。

    “喂，等等，我们这次的任务不是消灭舰队！”

    “基诺，你这家伙该不会以为我还会跟那疯子一起行动吧？”

    Knight of Four，多罗特亚・恩斯特在通讯频道内发出了“难以置信”的呼声，随后满脸厌恶道：“那种家伙谁爱跟他组队谁去，反正我是不可能跟他一起行动的，现在让他自己滚了也好”

    闻言“RZA-3F9崔斯坦”里的第三骑士露出无奈的笑容：“阿尼亚，你认为呢？”

    “咔嚓”

    对准第十骑士离去的方向按下拍摄按钮，随后面无表情的少女低声回答道：“随意”

    “好吧，那外围就交给鲁基亚诺和他的女武神部队了，目标东京湾――我们的任务是在布里塔尼亚的部队到来前摧毁那里的所有防御设施！”

    “哦，期待已久！”

    “……了解”

    ――――――分割――――――

    五分钟后，当三架乘坐着布里塔尼亚引以为傲的“圆桌骑士”的专属机体来到东京湾这片区域的时候，迎来的并不是铺天盖地的火力倾泻，也不是严阵以待的防御阵型，相反的，作为从太平洋登陆本州岛的最大“堡垒”，在布里塔尼亚对着黎明共和国宣战后的现在，这里甚至就连行人都寥寥无几。

    “喂喂，我可是等了三个月才等到的一个作战任务，现在这又是什么情况啊？”

    从多罗特亚听到这抱怨的语气时基诺也有些摸不清头脑，最后只能归咎于己方的情报工作太“到位”：“也许是黎明共和国还没有收到我们进攻的消息，或者没有想到我们会在这么短时间内就赶到吧……总而言之，没有遇到必须战斗的情况算是好事。阿尼亚？”

    “……那里，有人”

    “啊，也许是出来散步的路人，有什么好奇怪的？”

    “不对……她在看着我！”

    “喂，阿尼亚――真是的，一个两个都这样！”

    “啊哈哈……先去看看再说吧，也许那个女人真的知道一些情况，毕竟无论如何这里也太异常了”

    说着，第三骑士操纵着自己的knightmare跟随在“RZA-6DG 莫德雷德”后方，降落到地面。

    然而，打开驾驶舱时听到的第一句话就让这位第三骑士心底产生了不详的预感。

    “你们不应该来的”

    时间，地点，人物……

    但确定到眼前的一幕与那个离去的“恶魔”口中所描述的丝毫没有差异的那一刻，魔女不知道是无奈还是悲哀的看着对面那位面无表情的粉发少女……或者说，看着寄宿在这位名为阿尼亚・阿尔斯托莱姆的第六骑士里的另一位存在。

    “离开这里吧，计划已经彻底失败了”

    “你在说什么？”

    同样刚刚从knightmare驾驶舱里落下的多罗特亚・恩斯特径直走到阿尼亚前方，皱起眉头打量着眼前这位绿发的魔女：“感觉好像在哪里见过”

    “……黑色骑士团，ZERO”

    阿尼亚手中的相机轻轻按下：“咔嚓”

    “啊，我记起来了！你不就是在那个什么日本特别行政区建立时跑出来的ZERO吗，之前不是说已经在东京战役里……”

    “ZERO已经死了”

    说出这句话时，魔女的语气没有任何改变：“回去吧，现在你们还有选择的机会”

    “就算这么说，我们也完全无法理解发生什么”

    走到正要发作的多罗特亚・恩斯特身边，单手按住她的肩膀示意对方不要轻举妄动，基诺看向对面的魔女询问道：“你认识我们？”

    皱起眉头，正当魔女想要说什么的时候语气突然一滞，随后又迅速恢复正常，但眼中那份无奈的意味却是愈发强烈。

    “Knight Of Rounds，布里塔尼亚的圆桌骑士”

    “没想到我们的名气居然连这种地方都传过来了……”

    看到对面依旧没有任何改变的表情，这位第三骑士语气一顿：“那我也不废话了，我是Knight of Three，基诺・拜因贝鲁克。如果你知道Knight Of Rounds的话应该明白这代表着什么，我希望你能够立刻把你掌控的所有情报告诉我，之后我会付出让你满意的报酬”

    “呵……报酬吗”

    “没错，如果不相信的话我可以为你引荐布里塔尼亚的皇帝陛下！”

    “喂，基诺，你疯了吗？！”

    没有在意身边多罗特亚的惊呼，第三骑士只是是是的盯着眼前魔女的瞳孔，似乎想要从里面看出一些什么。

    “查尔斯……现在都已经太迟了，玛丽安娜，还想活命的话马上离开这里吧，然后告诉查尔斯……不，就算不告诉他也一样”

    视线转向头顶的天空：“已经太迟了”

    第三骑士下意识的抬起头，却什么都能够发现，反倒是心中那份焦躁的情绪愈发强烈：“你到底在说什么？！”

    “……布里塔尼亚的部队还有多久会登陆”

    “你以为我们会把――”

    “三十分钟”

    手上的相机放下，名为阿尼亚的少女抬起头直视着魔女那绿色的瞳孔：“还有其它Knight Of Rounds”

    “阿尼亚！”

    “果然是为了这个”

    眼中露出恍然的色彩，在海平面上那个“人工奇点”在特斯拉磁场内部压缩完毕的前一刻，魔女转过身看向眼前的三位骑士：“逃吧”

第437章 真空内爆弹（中）



　　    五分钟前，11区本州岛临近海域。●杂／志／虫●

    “哈哈哈――你们这些垃圾，残渣，废物，以为体积大就可以挡住我鲁基亚诺大爷的攻击吗？！”

    搭载在“RZA-10JS 帕西瓦尔”肩部的两门离子收束炮号不间断的对着底下一架毫无反抗之力的无畏战列舰倾泻着火力，看着上方那些在面对着来自天空的离子喷射却只能狼狈逃窜的士兵，这位“不列颠帝国的吸血鬼”脸上无法抑制的露出猖狂的笑容。

    “逃吧，逃吧，逃吧――你们还能逃到哪里去！哈哈哈――――”

    【滋滋……鲁基亚诺阁下，女武神部队已经集结完毕，请问是否继续向任务目标前进】

    “蠢货，没看到这里的猎物吗？！”

    【可是我们的任务是为后续的主力部队准备……】

    漫长的沉默后，

    “你，想死吗？”

    【接、接受命令，立刻执行！】

    满脸不耐的切断通讯后，看着底下那台几乎被离子炮打穿一层甲板的无畏战列舰，这位布里塔尼亚的第十骑士眼中再次露出疯狂嗜血的笑容。

    “死吧死吧死吧，哈哈哈哈――――”

    ――――――分割――――――

    太平洋，布里塔尼亚主力。

    “鲁基亚诺阁下和他的女武神部队已经进入和黎明共和国舰队交战的状态中，目前处于压倒性的优势！”

    “敌军数量呢？”

    “是的，似乎是之前对九州发起攻击的那些导弹战列舰……是否出击？”

    “……鲁基亚诺阁下消灭敌人还需要多长时间？”

    “因为对付的都是大型战列舰，单单靠鲁基亚诺阁下和他的女武神部队能源可能无法支撑到消灭全部敌舰的程度”

    军官眉头微微皱起，沉默半晌后：“绕过这里需要多长时间？”

    “大约需要两个小时……将军，为什么我们不直接对敌军舰队发起突击？任由这些导弹战列舰存在对于之后的本州岛作战会有巨大的影响，不如直接在这里消灭敌人，鲁基亚诺阁下也已经取得了压倒性的胜利，只要出动主力绝对可以在短时间内就消灭所以敌舰！”

    闭上双眼，这位布里塔尼亚的军官在心中计较着得失，最后呼出口气：“出击吧，?All?Hail Britannia”

    “?All?Hail Britannia！”

    三分钟后，原本以隐蔽阵型前进的布里塔尼亚二十万精锐部队解除隐蔽，开始向着前方那片单方面“屠杀”的战场前进。

    也就是在这个时候，环绕在太平洋上方的一百三十二颗卫星发现了这支庞大舰队的存在，用0.03秒计算出坐标和参数，然后再用0.0012秒发射到位于中华联邦沿海区域的总基地内部。

    “……用一百架无畏战列舰换二十万布里塔尼亚精锐，究竟算赚了还是亏了”

    如是思考着，李冲最后还是老老实实的遵循着那个脑海中突然响起的命令声，按下了高亮着的红色按钮：“这个世界，注定是要核（和）平的”

    直线距离二十公里外，伴随着火箭底部推进器的高压缩燃料的疯狂燃烧，长度20m的弹头拖曳着长长的烟圈，迅速消失在东面的天空。

    ――――――分割――――――

    11区，本州岛，东部沿海

    “?All?Hail Britannia！”

    坐在驾驶舱里的布里塔尼亚士兵发出兴奋的呼喊，手中的机载速射炮向着正前方不远处的战舰不断发出“怒吼”，金属风暴钻入那厚厚的装甲内部，缓慢而坚定的撕裂着这一层往昔看来坚不可摧的装甲层。

    体积庞大有体积庞大的好处，无论是搭载的武器量还是能源总量，还有武器的规模都远不是这些人形战斗机甲可以比的，然而，在面对着这种小规模的作战单位时，庞大的体积却变成了最大的负担。

    最基本的例子，一首长度为300m的海上战列舰想要在海面上拐个弯需要消耗的时候最少也是以十分钟计算，而且还要计算海流方向以及风向之类的要素影响，而相同的时间内，早已经足够这些以灵活性著称的人形战斗机机甲打空所有弹药储备了。

    如果一开始只是由第十骑士鲁基亚诺用他的“RZA-10JS 帕西瓦尔”进行攻击，纵使威力强大但也绝对不可能消灭这么多的无畏战列舰，毕竟他们的体积就注定了携带的能源总数，但随着女武神部队，乃至于后面的布里塔尼亚主力部队发起进攻，这一百艘行动缓慢的无畏战列舰却变成了最明显不过的靶子。

    面对着这些灵活的knightmare，它们能够做到的除了利用自己拿强大的装甲层多坚持一点时间外，根本别无选择……

    也就是因为这个原因，在看到那些导弹战列舰面对己方攻势根本毫无反抗之力后，反倒是knightmare的破坏效率相对较慢，布里塔尼亚的最高指挥官也抛却了心中原本可能是埋伏的疑虑，转而将全部部队投入到对着100架无畏战列舰的“销毁”中。

    “看来，这些敌人也没有传言中的那么可怕”

    站在指挥空艇上的军官看着底下那些缓缓沉没的战舰，露出满意的笑容。

    在这之后，这沉没的每一架战列舰都将成为他在布里塔尼亚权力高塔中向上攀爬的助力，而他需要付出的，仅仅是些许弹药和樱石能源的储备罢了。

    回想起之前从中华联邦收到的情报，这位指挥官心中再一次产生了不以为意的想法――眼见为实，毕竟无论传言中说得怎么样，只有真正对上了才知道对方有几斤几两，很显然，眼下发生了这一幕也证明对方不过尔尔，只要小心点完全能够完成夺回11区的任务，甚至是直接把黎明共和国从海洋的彼岸抹除，顺带把中华联邦这个布里塔尼亚的死对头一同攻陷也不无可能……

    这么想着，指挥官的嘴角无法抑制的勾起一丝弧度，直到他听到了背后响起的刺耳警报声的一瞬间。

    “敌方导弹――高速接近！！！”

第438章 真空内爆弹（下）



　　    “导弹？不是卫星？”

    虽然觉得有些奇怪，但情报员还是老实回答道：“不，将军，那只是一枚导弹而已”

    在看到作战屏幕上那个猩红色的光点的光点时，这位布里塔尼亚的指挥官打心底松了口气。@杂灬志灬虫@

    发生在中华联邦那边的战争虽然才过去才不到半天，但该被知道的也已经基本传到布里塔尼亚的高层耳中，而在那些有关黎明共和国的诸多情报中，对方具备的可以利用外太空的卫星进行轨道打击这一能力无疑是最令这位军官，也是布里塔尼亚诸所警惕的。

    这也是为什么会这位布里塔尼亚军官会选择以信号隐蔽的方式，先让圆桌骑士出动以绝对的战斗力毁灭沿海的岸防区，然后让大部队分散登陆作战的最大原因。

    毕竟面对着来自垂直高度几百km的轨道倾泻，任谁都没有能够毫发无伤避开的把握。

    只不过这个作战在横跨太平洋的时候没有出现什么问题，但在最后遇到了一点小小的意外……

    先行出动的圆桌骑士里刚好存在着一位脾气暴躁嗜杀的第十骑士，而黎明共和国的舰队又好死不死的挡到了前进的航线上，为了避免延误战事，面对着第十骑士已经和对面的舰队开始战斗的这种情况，指挥官也只能用这种快刀斩乱麻的方式，决定先把外面的舰队解决再行登陆。

    往最糟糕的方向去想，就算是被敌军发现了自己所在，在战场上存在着己方主力舰队的情况下应该也会有所顾忌，而在歼灭了这些导弹战列舰后立刻让部队分散开来，到时候就算是轨道倾泻降落也不过是牺牲一小部分的knightmare，而战果却是敌军的全部海战主力，绝对是布里塔尼亚的胜利！

    只不过，现在己方的所在已经暴露无遗的这种情况下，迎来的既不是驻扎在东京区域的黎明共和国空军，也不是天空的那些小型卫星，反倒是一颗毫无意义的导弹……

    （是在警告我们？）

    由不得这位布里塔尼亚军官不这么想，毕竟在这总数超过二十万knightmare的战场上，区区一颗导弹能够做什么？顶了天也就是摧毁几架knightmare的程度，相比较而言，对比起真正对己方造成的杀伤，应该是“象征”的意义更大。

    于是乎，面对着对方那枚已经进入到命中倒计时的超远程导弹，指挥官发出了命令：“继续攻击，把它击坠就行！”

    （一定是这样！如果真的是有把握对抗那绝对不会用一颗导弹进行威胁，现在一定是因为舰队在附近，既无法承受攻击己方舰队的责任又无法接受舰队覆灭的事实，试图利用这种手段和布里塔尼亚军队进行交涉）

    “哼，我布里塔尼亚的军人又岂是那些软弱不堪的中华联邦所能够相比的”

    大手一挥，用着不容置疑的口吻喝道：“摧毁这些舰队，然后攻击本州岛！”

    就在这时，一个声音突然插入：“将军，鲁基亚诺阁下拒绝接受击坠导弹的命令”

    “……那个家伙”

    暗暗咬牙，指挥官刚刚昂扬不到五秒钟的斗志再次跌落，只得压抑着心中的怒火：“计算轨道，给我那枚导弹的命中坐标”

    “轨道还在持续移偏转中，不过幅度很轻微，似乎是存在导向点……”

    “到了这种时候还――”

    语气一滞，突然意识到什么的军官连忙追问道：“大概坐标就行！”

    随着作战屏幕上那个出现在偌大的整片战场中央区域的狭小红色“斑点”出现，指挥官脸色却是迅速转为惨白。

    “那里有什么――？！”

    “是，是的，第1032小队，1876小队和1988小队的knightmare，还有……”

    随着图片的放大，军官也彻底看清了上面的图像。

    ――一艘满目疮痍的战舰。

    这一刻，之前全部的预感的化为现实。

    “撤退――！这是埋伏――”

    然而当这位布里塔尼亚军官的命令通过通讯设施传达到战场上方时，得来的却只是不解，甚至于不满。

    “那个蠢货在搞什么东西”

    好不容易才和女武神部队一同把脚底下一架无畏战列舰击沉的鲁基亚诺表情不善的看着远处指挥部所在的方向：“他还真的以为自己可以命令我？哼，埋伏，这种渣滓，就算是来一万个本大爷也能够――”

    嗡――――――――――――――――――

    ――――――分割――――――

    根据战后回忆录，发生在本州岛沿海的毁灭性真空爆炸直接导致的人员伤亡超过50万，连同着50km外的东京湾也遭受到了一定程度的摧残，整个港口区域几乎被强大的引力拉扯着四分五裂，一部分直接卷入到海面上的人工奇点中，一部分则是沉没到大海内部。

    而作为直接遭受了这次攻击布里塔尼亚军队，包括第十骑士以及他手下的女武神部队在内，超过二十万精锐knightmare最终幸存者不到十人。

    被救起后其中七个人因为内脏遭受不可逆的真空挤压相继死亡，最终幸存者又有一个植物人，一个精神失常，只剩下一个双手被截肢的布里塔尼亚军官还能够活下来，为人们讲述那一天自己所看到的场景……

    “那是一束光……”

    嚅嗫着嘴唇，哪怕时隔数十载，但那份恐怖依然清晰：“开始时是knightmare，然后是那些战舰……没有沉的，半沉的，沉掉的……全都飘起来了，还有天空的空艇……”

    “那个时候你们什么都没有做吗？”

    “啊……我们能够做什么呢……”

    年轻的记者连忙摆手道：“那个，我的意思是，你们都不逃走吗？当时布里塔尼亚的军队应该是在海面上才对，就没有试过潜到海底离开……”

    “不可能的”

    这位唯一的幸存者用双眼无神的看向灰白色的天花板：“大海……天空……整个世界都飘起来了……什么都做不了……啊，我们像是垃圾一样，丢到那个‘洞’口里……然后……然后，什么都没了”

    ――什么，都没有了。

    当基诺从那已经被撕开一半的集装箱后方支撑着站起身时，第一时间注意的不是自己已经消失不见的专属机，也不是两位同行的圆桌骑士，甚至不是给自己最后提醒的绿发少女，而前方的“大海”――十秒钟前，那还是一片由钢筋混凝土制造的繁华港口区域。

    海水，轻轻拍打着崭新的“堤岸”。

    “什么……都没了……”

    ps：任性加更……

第439章 世界线收束（上）



　　    中华联邦境内战争结束后的第十二个小时，伴随着来自黎明共和国的第二枚真空内爆弹跨越偌大的太平洋海域正面命中潘德雷肯（布里塔尼亚帝国首都）的这一举动，世界大战几乎在人们还没来得及做好迎接它的准备前便已经宣告终结。∧杂∏志∏虫∧

    和“原剧情”不同，因为妮娜・爱因斯坦在东京战役中的消亡，“爱之女神”在这个世界线中仅仅是昙花一现，而在没有办法借鉴到“爱之女神”这种原理类似的武器情况下，质能武器的强大程度从根本上摧毁了一切敢于反抗的意志。

    第二十七小时，以1200架无畏战列舰为首，2000艘阿库拉潜艇以及5400架磁暴快艇和6300架牛蛙载具从太平洋沿岸登陆布里塔尼亚本土时，真正遭受的抵抗寥寥无几。

    第四十六小时，1500架基洛夫空艇在4000架米格战机的保护下沿着喜马拉雅山脉一路西进，在EU的猛烈攻势下以接近一半的损失为代价，成功用数以百万计的800kg高爆炸药掀翻了三道防线。

    第七十一小时，布里塔尼亚皇帝查尔斯・EI・布里塔尼亚被正式确认阵亡――连同几乎整个布里塔尼亚王室的人员，整个潘德雷肯都被一个直径超过三千米的半圆形凹陷取代，这种情况下能够有幸存者那也称不上人类了。

    于是毫无悬念的，在第七十二个小时，立国时间204年的布里塔尼亚帝国宣告终结。

    第八十三个小时，面对着来自EU愈发疯狂反攻，黎明共和国远征部队正式停止继续进攻的举动，正当EU内部商讨着是不是“和平解决”的时候，来自超过三枚大型卫星，二十七枚中型卫星，以及超过一百枚小型卫星的不间断轰炸，在接下来的三个小时内摧毁了EU超过70%的军事力量和资源储备。

    第一百一十二小时，以EU宣布无条件投降为标志，这个混乱的世界终归迎来了真正的“统一”，稍稍有所差异的是，统一它的不是布里塔尼亚，不是中华联邦，不是EU，甚至不是超合众国，而是一个从诞生到现在才不到一年时间的黎明共和国……

    “所以说，自带金手指的和没有带金手指的区别为什么就这么大”

    看着从EU发来的这纸投降书，穿越者不知道是庆幸还是失落的嘟囔着。

    庆幸的是不用继续跟EU那边的geass掌控者继续刚――记得好像还有个剧情版，叫什么亡国的阿基德的，跟鲁鲁修不同人家可是利用geass成为了武力值爆表的货，虽然对于自己目前抱住的“金大腿”来说依然没什么两样，但李冲可不认为自己有什么让他在紧急时刻不得不出手救自己的价值，所以能不过去还是不过去的好。

    而失落的则是……

    “这么一来，这个世界的‘剧情’就结束了吧”

    走到窗户边，俯视着底下那些从未停止运转过的战争工厂：“接下来，又该怎么继续走下去呢……”

    ――――――分割――――――

    “结束了”

    开始察觉到周围那异常的视线时，蒋丽华心中产生的并非只有无奈，还有一丝连她都没有察觉到的解脱感。

    纵观她上百年的回溯与轮回中，也没有遭遇过如此的场景。

    并非什么无法对抗的力量，相反的，在一开始时这个还没建立国家的弱小政权甚至比起那些暴民而言还要不堪得多，就连稍微强一点的knightmare部队都能够轻易摧毁它，然而就是这么一个弱小的存在，却在自己的视线下眼睁睁的成长为此刻这个根本无法与之抗衡的存在。

    在南方那场决战失败后，蒋丽华也曾思考过如果重新遭遇一次这样的“对手”时，自己能够怎么做，却愕然发现，自己似乎并不存在“更好的选择”。

    要说在对面成长起来之前就利用绝对的武力优势摧毁对方的话，那么之前黎星刻所做的一切已经证明了结果，而且那个黎星刻还是掌控了《红色警戒》部分情报体系的穿越者，结局却依旧是大败而归，虽然有着名为“回溯”的奇迹在身，但蒋丽华还没有自大到以为自己就无敌了。

    相同情况下，恐怕她还没办法做到和他一样的地步。

    那么，不是选择对抗，而是选择联合呢？

    “……让君主统治的代表着去和一个决意推翻君主统治的革命者合作”

    手中倒映着清冷月光的匕刃，轻轻向着喉咙贴近：“这不是开玩笑吗”

    “嗤――”

    那喷溅而出的鲜血，仿佛宣告了最后一个王朝的覆灭。

    当蒋丽华再一次从那无止境的梦魇中睁开双眼时，属于她的“抗争”又一次的开始了……本应如此。

    “布里塔尼亚与EU联手，一起对中华联邦宣战？！”

    从侍卫口中听到这个消息时，这位中华联邦诶多89代天子完全是一脸懵逼的：“这究竟是怎么回事？！！”

    “陛下，外面很危险，请马上回到寝宫”

    “危险，朱禁城什么时候变成危险的地方了，为什么我不知道！”

    “……刘大官人在三天前凌晨，在朱禁城的寝宫遭到暗杀”

    “――！！！”

    “还有高大官人，也在昨日的半夜……”

    “……”

    （不对）

    看着眼前这位神色中难掩惊慌的侍卫，蒋丽华心中是如此确认着的。

    （一定有什么东西搞错了！）

    匆匆忙忙的在侍卫的保护下回到自己的寝宫，蒋丽华尝试让自己冷静下来。

    “冷静点……这个世界虽然发生了奇怪的变化，但看那些侍卫的神色应该不是因为受到大宦官的命令而来监视我的，也就是说，他们还有整个朱禁城的卫兵――不对，如果大宦官没有篡夺权力的话，那么现在中华联邦都应该在我的控制之中”

    然而，自己意识到的一切却根本无法让这位天子产生哪怕一丝的欣喜。

    怔怔的，看着挂在墙壁上那张划分着领土领域的世界地图：“这个世界，究竟发生了什么……”

第440章 世界线收束（下）



　　    “这里是EU，这里是布里塔尼亚，这里是中华联邦，那么这里……”

    站在地图面前的89代天子蒋丽华，怔怔的看着上方一片被赤红色所渲染的区域：“又是什么？”

    记忆与现实发生了偏差，原本理应是跟过去那无数次轮回一样化为“泡影”的存在，在这一刻却是硬生生插入现实，变成了横亘在面前一道如何都无法阻隔的障碍。&杂志虫&

    有那么一瞬间，蒋丽华产生了自己的自杀仅仅是错觉，自己仍然还身处在上一个轮回的错觉。

    然而，寝宫门口方向传来的声音却再一次让她回到“现实”。

    “参见陛下！”X3

    转过身时，蒋丽华看到的是在无数轮回中无论如何都看不到的一幕场景。

    北方军区总司令孙不全，辽东军区总司令曹渊明，以及南方军区总司令刘安，这三位在中华联邦内部真正意义上的实权人物此刻都恭恭敬敬的半跪在自己面前，以蒋丽华那上百年的阅历看来，他们无论是语气亦或者神情内，根本没有掺加任何造假的成分。

    “……平身”

    “谢陛下”X3

    看着这三位赫赫有名的将军，蒋丽华压下心中那份怪异的感觉――之前无数轮回中，这些各怀心思的军区总司令无一不是她通往“最终幸福”的巨大阻碍，不止一次为了达成目的而对着自己举起屠刀过，哪怕在上一次的轮回中也不过是借着九州战事成功胁迫了曹渊明罢了，但这一次却变成了死忠……

    摇摇头：“诸位将军，朕听闻EU和布里塔尼亚联手对中华联邦宣战，可有此事？”

    “陛下，却有此事！”

    蒋丽华语气中不由自主的带上了一丝焦急的意味：“原因呢？没有利益他们不可能会对中华联邦宣战！”

    站出身的曹渊明眼中露出疑惑的色彩，但还是恭敬的回答道：“因为我中华联邦的樱石储备”

    “樱石……储备？”

    在得到这个答案前，蒋丽华也设想过很多种可能，像是抵触君主制造成的意识形态矛盾，贸易冲突或者领土纷争引起的干戈，但无论如何都没有想到过会是这个理由。

    “为了我中华联邦境内那么一点樱石――？！”

    听到这句话时，不只是曹渊明，就连后方的孙不全以及刘安也露出了诧异的表情，最后还是曹渊明继续回答道：“陛下，我中华联邦地大物博，樱石储备已然达到了整个世界的50%，会引来小人觊觎也不是无法理解的”

    蒋丽华闻言语气一滞，半晌：“50%……”

    哪怕是傻瓜都知道了，这个世界绝对发生了什么巨大的偏转，不只是领土，外交，政权，甚至就连这种先天性的地质决定性因素都变得这么诡异。

    才从上一个轮回中结束的蒋丽华也是记得清清楚楚，这个世界上90%的樱石储备都在曾经的日本上，在被布里塔尼亚征服后便变成了布里塔尼亚向外扩张的一大助力。

    而在之前无数次的轮回中这种现象也根本没有发生过任何偏转，然而在这一次却变成了中华联邦占据了世界最多的樱石储备。

    （等等，这么一来的话――）

    突然意识到什么的蒋丽华眼前一亮。

    现在的自己有权――从眼前三位联邦的实权人物表现可以看出，他们都是服从自己命令的，换而言之，军队都是在自己的掌控中。

    现在的自己有钱――中华联邦超过50%储备不仅可以作为战争储备，更可以作为贸易资源存在，甚至能够在knightmare的发展上超过布里塔尼亚和EU

    这简直就是梦幻开局了！

    ――如果那个“共和国”消失的话。

    “……黎明共和国呢”

    抬起头，再一次看向对面的三位军区总司令，饶是经历了无数次轮回的存在，在这一刻语气中依旧难免产生了一丝波动：“那些侵占了我中华联邦大片领土的乱党，又有什么举动？”

    “陛下”

    似乎是对于这位天子今天的异常表现有些习惯了，在听闻蒋丽华这句话后北方军区总司令却是直接站出身回答道：“黎明共和国是在140年，因为先皇统治下出现矛盾从而划分出去的，试验共和制和君主制何者更为正确而建立的政权，并不是陛下口中的乱党”

    “……他们现在的统治者呢？”

    察觉到蒋丽华此刻语气中的那份异常时，孙不全与曹渊明对视一眼，最后还是老老实实回答道：“里蓝”

    ――――――――――分割――――――――――

    公元2017年7月14日，EU和布里塔尼亚为了夺取樱石而联盟想中华联邦宣战，因为孤掌难鸣，中华联邦虽然上下一心一同抵抗侵略最终依旧难免落下下风，这个时候，黎明共和国直接加入战争，与中华联盟形成协约国，共同与EU和布里塔尼亚组成的同盟国对抗。

    公元2018年7月22日，以黎明共和国引爆第一颗质能武器为标志，同盟国宣布无条件投降，随后因为验证了共和制的正确性，饱受创伤的中华联邦重新并入黎明共和国，废除君主制实施共和制。

    公元2018年9月11日，天下大同

    公元2018年10月9日，前中华联邦天子，蒋丽华自杀身亡。

    ――――――――――分割――――――――――

    “不对不对不对……这个绝对不是我想要的未来！”

    用着冰冷的铁片切断了自己喉咙的少女，再一次从漫无止境的梦魇中醒来的那一刻，第一时间不是看向天花板，而是迅速侧过身看到墙壁上那面世界地图。

    布里塔尼亚帝国，EU联盟，还有中华联邦……

    松了口气，联邦的89代天子这才有机会观察自己周围的布置。然后在不经意间注意到了桌子上那本书籍：“……诶？”

    一个幽灵，共产主义的幽灵，在世界游荡――《共产宣言》

    ――里蓝

第441章 线索



　　    ――一定是在哪个环节出错了。ぁ杂Y志Y虫ぁ

    也许是第十次，也许是第二十次，当蒋丽华从侍卫口中再一次听到黎明共和国对中华联邦宣战的那一刻，她的心底没有任何波动，也没有想笑冲动。

    ――我所在的世界不可能存在着共和制，更不可能存在着所谓的黎明共和国。

    “……黎明共和国正式对中华联邦宣战，目前战线扩展到了天津区域……”

    ――那应该只是一个“穿越者”造成的特异现象罢了，就像是之前自己所遭遇的其他穿越者一样。纵使是把整个《叛逆的鲁鲁修》世界搅得天翻地覆，但只要自己脱离那个世界线迎来另一个崭新的轮回，那么全部都会“消失”……就像是幻觉般。

    “……布里塔尼亚和EU的冲突已经进入激化阶段，目前双方已经开始在澳大利亚地区陈兵对峙……”

    ――可是，如果这样的话又该怎么解释？

    “……曹将军将在三天后对黎明共和国出兵镇压，因为彼此兵力对比悬殊而请求支援，望陛下批准”

    ――自己所遭遇的一切，眼前所发生的一切，以及甚至不用等待都已经可以预想到的未来会发生的一切。

    “陛下？”

    “……孙将军，你听说过命运吗？”

    虽然无法理解为什么这位中华联邦的89代天子会在这个时候询问自己这种“毫无意义”的问题，但秉着身为臣子的“义务”，孙不全依然语气恭敬的回道：“陛下，此番出征必定会是我联邦之大胜，天命在我联邦！”

    “天命吗……朕累了，退朝吧”

    “陛下，曹将军的求援――”

    “你看着办就行”

    转过身的蒋丽华，用着只有自己听得到的音量自言自语着：“反正结局也一样……”

    ――――――分割――――――

    从第一次遭遇到出现“黎明共和国”的世界线知道现在，蒋丽华估计着自己已经又接连渡过了超过十个轮回的时间，而这十数个轮回却简直比她之前所经历的数十次轮回还要“痛苦”，以至于她在后面的那几次甚至都没有等到“剧情”发展，而是在确定那个世界存在着名为“共和”的事物后就直接自杀，迎接下一个世界线。

    只不过这种疯狂举动在持续了差不多五次后也停止了。

    （毫无意义）

    恢复了冷静的蒋丽华冷漠的注视着这座必然会被毁灭的朱禁城。

    也许是被钢铁海洋所吞没，也许是被质能武器所湮灭，又或者是在人民的暴动中被烧光，无论是以什么形式爆发，最后这座代表着上千年君主专制统治的古城都会迎来消失的命运，连同着名为中华联邦的这个国家本身。

    也正是因为这个原因，是不是能够真正把它掌控在手中对于蒋丽华来说也变得到不是那么重要了。

    值得讥讽的是，之前的她还在不择手段的夺取这个偌大联邦的一切权力，以期望能够获得真正的幸福，但在得到的这一刻却发现根本可有可无。

    （冷静点，蒋丽华，你有无数次的机会，所以根本不用为一时间的得失而灰心丧气……）

    如此安慰着自己，原本狂躁的心态也逐渐的稳定了些许。

    “没错，我有无数次的机会，只要找到其中的规律，一定可以得到挣脱这个绝望轮回的方法！”

    攥紧了手中的匕首，随后少女义无反顾的走向自己的寝宫。

    “首先，是在那一次轮回结束后，无论我自杀多少次，开启多少次的轮回都会遇到的，必然发生的两件事”

    慢慢的，在墙壁上刻下只有自己才能够理解的图画。

    “以共产主义为代表的黎明共和国的诞生和强大，还有包括EU，布里塔尼亚以及中华联邦的必然覆灭结局”

    三个叉打在了标志上方：“也就是说，无论是怎么样的开始世界注定都会被这个新生的政权组织所取代，然后在2018年9月11日成立新的国家……这个是第一件事”

    “然后，就是以那个突然出现的穿越者，以及他利用樱石能源开发制造的质能武器……”

    看着上面那个简单刻画出来的人物模型，蒋丽华皱起眉头，随后――

    “嗤――”

    扎入这个人物模型头部的匕首拔出来后，这位天子感觉自己压抑的情绪恢复了许多，深吸口气：“这种武器的出现彻底颠覆了这个世界原本依靠knightmare划分领土疆域的规则秩序……也就是说，只要这种武器没有诞生的话，那么黎明共和国就没有办法消灭其它三大势力，自然也就没有办法统一这个世界”

    这么想着，眼神却是一点点亮起。

    在这十数次的轮回中所获得的情报，似乎在这一刻连成一道清晰的脉络，即将揭开那个最终的答案――

    “换而言之，只要不让这个穿越者利用樱石能源制造出质能武器――不，说到底那个所谓的共产主义跟黎明共和国也是在他的引导下才能够得以传播跟诞生的，只要把他提前扼杀，那么这一切都可以得到完美的解决！”

    “虽然不知道究竟是什么原因，但现在的我确实能够在重启轮回后完整的控制整个中华联邦的力量，只要找到一个黎明共和国还没有诞生，不对，是共产主义还没有诞生的世界线，然后在所有事情发生之前杀死那个穿越者――”

    再一次望向窗外的朱禁城，蒋丽华握紧了手中的匕首。

    “最后的胜利者，一定是我！”

    “嗤――”

    翌日，中华联邦第89代天子被发现在自己的寝宫中自杀，即将迎来与黎明共和国的战争的联邦士气大降，一溃千里。

    公元2017年8月11日，黎明共和国大败中华联邦

    公元2017年11月21日，失去了天子于与有生反抗力量的中华联邦宣布投降，千年古城朱禁城得以完整的保留下来

    公元2018年2月3日，黎明共和国对EU与布里塔尼亚宣战

    公元2018年8月7日，质能武器开发完成

    公元2018年9月12日，天下大同


第442章 幽灵



　　    同样是穿越者，为什么有的人仅仅是在一个世界线中出现过一次就永远的消失，而有的“人”却无论世界线再怎么改变都会重新出现？

    又一次的轮回开始。々杂じ志じ虫々

    对着整个中华联邦下达了逮捕名为“里蓝”的“平民”命令的蒋丽华，回到自己的寝宫后突然想到了这个问题。

    和她在第三次轮回中，从那个魂穿了“黎星刻”身上的穿越者口中所得知的一切不同，这个名为“里蓝”的存在既不是鲁鲁修・VI・布里塔尼亚这种至关重要的“主角”，也不是为了推动“剧情”发展而必不可少的“配角”。

    恰恰相反，他的存在自身反而是成为搅乱这些“既定剧情”的最不稳定因素。

    然而就是这个无论如何都不应该出现的异常“穿越者”，却为什么能够违背穿越者群体的“常识”？

    无论自己如何逃避都会如影随形的再次出现，无论自己如何选择都依然会建立起这个世界的第四极势力，无论自己如何抗争都会摧毁旧有的世界――然后夺走自己的“一切”。

    这种情况下，一个猜想无法抑制的在蒋丽华脑海中诞生了。

    “会不会……他并不是穿越者，而是本身就出现在‘剧情’中的人物？”

    下一秒就被迅速否定。

    用力的摇头：“不可能！如果是本身就存在于剧情中的人物，那么不可能在之前的剧情中都没有出现过，而是直到那次轮回才出现……一定在什么地方搞错了”

    “没错，都是里蓝的错！只要杀了他，我的世界就能恢复正常”

    抱着这种觉悟的蒋丽华，在发出命令的第三天得到了“答复”。

    “死……了……？”

    从高亥口中得到这个消息的时候，这位联邦的89代天子完全处于懵逼状态。

    跟“原剧情”不同，此刻这位名为高亥的大宦官在蒋丽华“转生”之前非但没有对中华联邦进行过任何篡权的举动，反而是对皇室维护有加。

    当他面对着蒋丽华的询问时连忙低头回答道：“是的，陛下。侍卫在发现了那个叫做里蓝的平民后第一时间进行逮捕，但似乎在最后关头被对方发现了，然后……”

    少女倏的站起身，语气焦急的追问道：“然后怎么了？！”

    小心翼翼的观察了一眼蒋丽华的反应，随后高亥拱手着：“他自杀了”

    难以置信的，蒋丽华跌坐到龙椅上，语气怔然：“自杀了……自杀了……怎么会是……自杀呢……”

    在决意发出那个逮捕命令的一刻，蒋丽华也对于那个穿越者可能出现的后续反应做过许多次猜想。

    也许那个穿越者是某个深藏不露的强大“能力者”，具备着类似于甚至超越geass能力的强大力量，会在自己的存在被暴露那一刻直接杀向朱禁城，都走自己的性命。

    又或者是那个穿越者智力超绝，算无遗策，早在被自己发现之前已经提前布好了百般后手，只待自己一动手就揭竿而起，像是之前那些世界一样直接率领平民反抗联邦统治。

    乃至于是最乐观的想法，也应该是在跟自己所掌控的联邦经历了漫长的意识与力量的对抗后，斗智斗勇之后才将对方逼到绝境方一决胜负。

    但无论是哪种设想中，蒋丽华都没有像到过会是这么一种结局。

    那个困扰了自己如此漫长时间的穿越者，那个一次次毁灭了中华联邦，毁灭了EU，毁灭了布里塔尼亚，那个一手开发出真空内爆弹，制造了钢铁海洋，重塑世界的存在，就这么轻而易举的――

    “……自杀了”

    看着龙椅上怔然失神的天子，底下的高亥语气担忧道：“陛下？”

    “……没事”

    眼中的错愕和迷惘逐渐被兴奋所取代――她确实应该对此感到欣喜若狂。

    迷惘困扰了自己如此漫长时间的困局就这么轻而易举的解决了，这代表的绝对不仅仅是一个世界线那么简单。

    （既然连这种绝境都能够突破，那么所谓的‘命运’又怎么可能困得住我！）

    已经不知道是多久了，蒋丽华再一次感受到了这份久违的情绪――自信。

    “高亥，传朕旨意――大赦天下！”

    “臣遵旨！”

    看向底下的满朝文武百官，蒋丽华从没有那一次感觉到，幸福与自己的距离是如此接近，以至于只要伸出手就能够触及一般……

    然后。

    一个幽灵，共产主义的幽灵，在全世界游荡――《共产党宣言》

    ――马克思 恩格斯

    公元2017年8月6日，巴黎爆发工人起义运动

    公元2017年8月13日，巴黎公社建立

    公元2017年10月24日，EU内部因为种族歧视与阶级矛盾而爆发内乱

    公元2017年12月24日，黎明共和国成立

    公元2018年3月15日，EU解体

    公元2018年5月14日，黎明共和国对布里塔尼亚宣战

    公元2018年6月2日，黎明共和国对中华联邦宣战

    公元2018年7月31日，质能武器――质子撞击炮研发完成

    公元2018年8月4日，布里塔尼亚宣布无条件投降

    公元2018年9月2日，中华联邦宣布无条件投降

    公元2018年9月7日，黎明共和国解读极密文件。

    同日，朱禁城

    这座面对着质子撞击炮的威胁依然一直坚持到最后的古城终究迎来了存续的倒计时，而在身处于最中心那位至高无上的天子，此刻所关注的却全然不是外面那连天的炮火以及燃烧的城市，而是远在欧洲上面的“极密文件”解读。

    直到她听到那个名字的一瞬间。

    【……由前中华联邦学者，科学家，伟大的先知里蓝阁下共同杜撰……准确的预言接下来一切……质子撞击炮的原理与发现……共产主义雏形设想……】

    再一次的，蒋丽华看向了手中那本平淡无奇的书籍。

    一个幽灵，共产主义的幽灵，在全世界游荡

    一种淡淡的恍然感在心头蔓延。

    “原来真的存在啊……世界的‘幽灵’……”

    “砰――”

    公元2018年9月11日，天下大同。

第443章 第四维干涉



　　    仿佛一切又回到了起点。

    不，那是比“起点”还要让人绝望的地步。

    再一次的轮回。

    睁开双眼时，看到的是那熟悉到了极点的天花板，甚至不需要仔细观察，蒋丽华也能够说出上面那些涂鸦是在自己几岁，用什么物品，抱着怎么样的想法涂下的。

    然而这一次，躺在床上的蒋丽华却完全没有起来的意思。

    既往得知的一切仿佛变得毫无意义，无论如何选择，如何行动，这个“世界”总能够以某种方式回归到那相同的结局。

    ――仿佛整个世界都在跟自己作对

    这种情况下，还有什么反抗的必要吗？

    “结束了”

    自言自语着，蒋丽华疲惫的闭上双眼：“各种意义上，都结束了……”

    “陛下？”

    “……”

    “快请御医！”

    “是！”

    匆忙的脚步声丝毫没有让这位联邦89代天子产生睁开眼睛的欲望，御医来了又走，走了又来，然而无论如何都无法阻止这位一人之下万人之上的天子的身体恶化，直到某一天。

    ――――――分割――――――

    伴随着外面侍卫的呼喊声，一个压抑的声音突然在屋子里响起：“喂，这个地方真的安全吗？”

    一个活泼的声音迅速回答道：“相信我，以我5个剧情世界的经验，这种看似危险的地方就是最安全的地方！”

    沉默半晌

    “……危险的地方是什么意思？”

    似乎是意识到了什么，活波的声音里带上了些许的尴尬意味：“额，字面上的意思”

    “说话的时候不要避开我的视线！这里到底是哪里”

    “诶嘿嘿~”

    “就算卖萌也没用！”

    “呜……就算那个萝莉天子的寝宫啦”

    “萝莉这个形容以你目前的形象说出来可是意外的没用说服力呢”

    听到伙伴这么说后，活波的声音有些气急败坏道：“都说了这是不可抗力！穿越这种东西……谁都没办法决定吧！”

    “笨蛋，太大声了！”

    就在这时，屋子外传来侍卫的询问声。

    “陛下，刚才有盗贼潜入朱禁城，请问是不是让侍卫搜查一番？”

    “……”

    漆黑一片的屋子里，一时间只剩下那两个粗重的喘息声，直到那虚弱的声音响起：“……没事”

    “是，那在下告退”

    面无表情的从自己的床上坐起，蒋丽华看向床底下的某处：“出来吧，如果不想我大声喊救命的话”

    “……”

    “……”

    “诶嘿嘿”

    “那个，其实我们只是路过的假面骑士……”

    “这个是穿越者的新称号吗”

    靠到了背后的床沿上，蒋丽华用着无神的双眼看向对面两位少女：“看来还是得喊救命”

    “等等等等――”

    连忙摆手说道，随后金发的少女在旁边那位红发少女的注视下无奈的挠着脑袋说道：“你都知道了？”

    “穿越者，《叛逆的鲁鲁修》，剧情……”

    哪怕讨论的是这种话题，但蒋丽华眼中依旧是一片死寂：“你说我还有什么东西不知道呢”

    然而在听到这句话后，对面那两位穿越者却是彼此诧异的对视了一眼。

    “虽然不知道是那个前辈透露给你的这些情报，不过这里不是《叛逆的鲁鲁修》哟”

    “――――――！！！”

    瞳孔骤然收缩，时刻关注着蒋丽华的红发穿越者却连忙制止了金发少女的话语。

    转而转过身对着这位天子说道：“如果我们告诉你这些东西，你能保证我们的安全吗？”

    “虽然我很想保证，但你们也不可能会相信的吧”

    看着对方那戒备的神色，蒋丽华呼出口气：“说吧，你们别无选择，或者现在我就大喊救命，在你们杀死我之前，发出一点声响引起外面注意我还是能够做到的”

    “……”

    “……”

    “……”

    “啊，真是败给你了，都说了这种没办法使用能力的世界不要轻易进入你偏偏不相信，现在好了吧，堂堂大魔导师居然被一个普通人类威胁！”

    “谁知道这地方变得这么诡异，不过就是加了一个DLC的后缀嘛……要知道原版我可是全程平A过去的”

    听着这两位穿越者的对话，蒋丽华感觉自己似乎明白了什么，情急之下也顾不及其它，连忙追问道：“那个dlc和原版是什么意思”

    两位穿越者对视一眼，最后还是由那位金发的穿越者开口解释道：“原版就是你所认知的《叛逆的鲁鲁修》，嗯……大概就是一个重度妹控对自己父亲发起复仇的‘家庭惨剧’故事”

    红发穿越者接口道：“然后这里是DLC世界，全称《叛逆的鲁鲁修DLC》，一个不知道算是衍生还是在衍生基础上原创的世界”

    “有什么区别吗？”

    “当然有区别！”

    如是说道，菲鲁特竖起食指：“一个存在的存在与否”

    意识到什么的联邦天子，下意识念出了那个名字。

    “里蓝”X3

    ――――――分割――――――

    “世界线收束，这是我唯一能够想到的可以用来形容你目前处境的了”

    在听闻了蒋丽华的遭遇后，红发的穿越者少女也露出了感兴趣的神色，并且说出了自己的推测：“知道吗，跟我们不同，他在‘背景设定’中是一个截然不同存在”

    “截然……不同？”

    “嗯……具体的话很难形容，我就简单点描述吧”

    从口袋里掏出一张纸张，眼中露出肉疼的神色：“如果是在正常世界线这个可是十一环的法术卷轴……算了”

    举到蒋丽华面前：“现在的我们，就像是这上面的符文”

    “嗯……”

    “而那个被称为‘里蓝’的存在，就像是站在外面的我们”

    一开始完全无法理解的蒋丽华还对着那张卷轴皱着眉头，三秒钟后，眼中的疑惑一点点被错愕取代，难以置信的看向对面的穿越者，看到的却是对方那肃然的神色。

    “你没有猜错，如果说我们是画面里的生命，那么他就是画面之外的存在，而画面外的存在对于这个画面的干涉，完全是不可逆的”

    这么说着，轻轻的把这张11环的法术卷轴从中撕裂。

    “从被‘他’观测被干涉到的那一刻开始，这个世界的结局就已经注定，无论你如何努力最多也就是影响一下过程，而结局却永远无法被个人意志所左右”

    伴随着这位穿越者的话语，蒋丽华脑海中浮现除了那一幕幕的场景。

    无论怎么做，黎明共和国都会诞生

    无论怎么做，质能武器都会诞生

    无论怎么做，EU，布里塔尼亚，中华联邦都会覆灭消失

    无论怎么做，这个世界的最终都是和平――以被黎明共和国统一为结局宣告结束。

    “也就是说……”

    呆呆的看着那张已经被撕成两半的卷轴，混乱的记忆兀自停留在那些无法更改的过往：“这一切，都是无法改变的”

    “没错”

    轻轻点头，红发的穿越者收起手上的卷轴：“在被他干涉的那一瞬间，世界就开始向着他行动的结局偏转，如果说其他人所做的一切都是在世界线的主干上延伸枝干，那么最终的结局依然还是会收束到唯一的根茎上”

    “这个就是，来自于第四维存在干涉的世界线收束”

    ps：任性加更……

第444章 对比之下的终点



　　    再一次睁开双眼时，第一时间映入眼帘的并非那熟悉的天花板，而是漆黑一片。∞杂ぁ志ぁ虫∞

    而原本应该出现的床铺却是被咯得胸口微微生疼的冰冷地面所取代，以及那个突然响起的，熟悉而陌生的声音……

    “还想继续？”

    “――――！！！”

    看着眼前“苏醒”的蒋丽华，里蓝轻轻抛着手中的银质短匕。

    比起战斗来说这种东西更具观赏性，必要时与其说相信靠着它能够命中敌人的要害，还不如说更适合隔断自己的喉咙……之类的。

    单手撑着脑袋，里蓝平静的注视着眼前这位缓缓从地板上爬起的“魔法少女”。

    “……这里，是哪里”

    “你不是最清楚不过吗”

    左手上抛动匕首的动作停下，随手往桌子上一钉：“联邦至高无上的89代天子，蒋丽华的寝宫”

    “我……问的不是这个！”

    无数次的轮回与重复，终究让这位曾经身为人类的少女步入几近于绝望的深渊。

    豁然抬首，用着不知道算是绝望还是乞求的视线，嘶哑着颤抖的声音如是询问着：“这些……全都是‘梦’吗？”

    里蓝眉头一挑：“如果你坚持这么认为的话”

    张了张嘴，似乎是想要说什么，但在下一刻却被一股无法抑制的恶心感替代，再一次的，刚刚站起身的蒋丽华捂着嘴巴缓缓蹲下。

    絮乱的记忆再一次蔓延而上。

    （在被他干涉的那一瞬间，世界就开始向着他行动的结局偏转，如果说其他人所做的一切都是在世界线的主干上延伸枝干，那么最终的结局依然还是会收束到唯一的根茎上）

    （这就是，来自于第四维存在干涉的世界线收束）

    （意思就算是，无论在这些世界线里的我做什么，结果全都是徒劳无用的吗……）

    （不，你还有一次机会）

    （机会？）

    （因为你能够保留着完整的记忆在这些世界线内穿梭，在一定程度上你也是“被选中的人”）

    （……）

    （我也只是猜测而已……但比起一直沉浸在这漫无止境的轮回中崩溃，这个应该是你仅有的选择了）

    （我该怎么做……）

    （否定你自己！）

    “呕――――”

    对于现实认知的差异，以及对于既往的否定所到来的心智崩溃感不断刺激着一切外在的感官，以至于在真正从那个漫无止境的轮回中“脱离”的现在，别说是心中那些潜藏至深的疑惑，甚至就连“愤怒”的情绪来根本无法产生。

    唯一残留的除却后怕之外便是恐惧……对于自己也许真的会永远沉沦在绝望轮回之中的那份，连死亡都无法逃脱的恐惧。

    “知道吗，人类的可见光光谱大约分布在380nm～780nm……明明更鲜艳的色彩才能够构筑更为丰富的世界，却为什么要局限在这区区400nm的波长？”

    “咳……咳咳……”

    视线偏转，俯视着眼前这位不断喘着气的少女：“很多时候，‘看到’的太多也不见得是好事”

    ――――――分割――――――

    也许仅仅是一个短暂却又漫长得过份的“噩梦”结束，也许是真正经历过了那漫长而绝望的无数次轮回，以无法承受的代价方才回到这个“最初”的世界线，但对于蒋丽华而言，现在自己真正需要做的，或者说能够做的已经没有什么太大的差异。

    “我……能够回到过去……”

    畏缩的坐到了床上的少女，在说出这句话时语气中浑然没有了以往那份由“能力”而带来的自信。

    这一刻，她甚至无比祈愿着这份能力从未出现，自己也从未得到。

    由愿望引发的奇迹所需要付出的代价，对于这位尚未达成愿望的“魔法少女”来说依旧陌生，但这份非人之身所能达成的奇迹却也从另一个意义上彻底摧毁了她的一切……甚至就连愿望本身的存在价值也被剥离得一干二净。

    因为自己的愿望没有实现，所以她不可能真正的“死去”；

    因为自己不可能“死去”，所以就注定不可能结束这漫无止境的轮回；

    然而当这种轮回的结局已经被“注定”的那一刻开始，那么这份能够无限制开始的力量就摇身一变，化为了无限制的摧残与折磨。

    在那些“世界线收束”的世界中，名为蒋丽华的这位少女就遭受了这种真正意义上的“求生不得求死不能”的境界……直到重新得到对话资格的这一刻。

    “魔法少女……那个生物是这么说的”

    唯恐再一次回到那种无限制轮回的“魔法少女”毫无保留的把自己所掌控的一切抛出，在最后，用着惶恐眼神看向对面那个站起的身影。

    “大致了解”

    从椅子上站起身，里蓝看着这位心智濒临崩溃的少女：“比起这个，接下来你打算怎么办？”

    “……诶？”

    “继续追求所谓的‘幸福’？”

    “对、对不起――！我一定不会――”

    还没说完就被打断：“在你看来，所谓的‘幸福’究竟应该是以什么样的形式实现”

    低下头，少女盯着自己的双足，迟疑着回答道：“我……不知道……”

    “这可真是”

    摇摇头，正要离开的里蓝重新坐会位置上：“就像是渴了会喝水，饿了会进食一样，人类追求更为‘幸福’的未来无可厚非，但记住一点，幸福这种从来就不是对比能够产生的”

    “就像是你现在所处的这个世界线以及你最初的世界线你认为哪个更幸福一样，这只是一个伪命题，因为人类的一生并不存在‘再来一次’这种选项，所以才会去追求幸福，将‘幸福’进行对比的那一瞬间，你就注定永远无法实现自己的愿望”

    “其实换一种方法思考不是很简单吗？”

    看着眼前这位似懂非懂的“魔法少女”，里蓝眼中露出笑意：“比起那些必然会在2018年9月11日前死去的你，现在的你已经足够‘幸福’了”

    挂在窗口附近的日历上，轻轻掀开一页。

第六卷幕末 世界，属于你们



　　    2018年9月17日

    伴随着中华联邦天子蒋丽华的无条件投降宣言，这场由樱石能源地域分配不均为导火索，社会意识形态冲突为根本点，阶级矛盾冲突为本质的世界大战最终宣告终结。※杂ミ志ミ虫※

    其中，EU联盟在战争结束后因为庞大的战争负债而解体为大大小小24个分裂国家，在抛却了军事一体化的前提下开始了经济一体化进程。

    布里塔尼亚则是在首都连同着布里塔尼亚皇室被真空内爆弹集体“清空”的状态下，接受了黎明共和国的条件废除殖民地政策，一百多年的军事掠夺与侵略性扩张终归迎来了最终的覆末。

    而中华联邦则是在蒋丽华宣布无条件投降后废除君主集权专制，以大宦官为首的旧有阶级利益集团遭受大清洗，原本大权旁落的天子却是由于这个原因而逃过一劫。

    “为什么不直接统一”

    当魔女毫无征兆的出现在沿海的苏联基地内部时，没有任何掩饰的意思直接对着前方的身影询问道：“这不就是你的目的吗？”

    诧异的转过身，里蓝语气好奇道：“是谁跟你这么说的？”

    “……除了这个理由，我想不出你做出这些举动的其它目的。”

    语气一顿：“如果单纯只是为了破坏，那么现在不应该是把那种武器往整个世界乱丢吗”

    这么说着，视线却是不可避免的扫向了里蓝手边那些红色的按钮。

    ――真空内爆弹

    “除了征服世界和毁灭世界之外，难道就不能有一点正能量的想法？”

    似乎是对于这位魔女的想法无法理解，里蓝歪了下脑袋：“就像是为了世界的和平和发展之类的”

    绿发的魔女闻言却是露出讥讽的笑容：“这简直是我听过的最好笑的笑话了，用战争摧毁了秩序的人却说是为了世界的和平与发展……要这么说的话，杀人得到还变成了为世界节约资源？”

    “本质不同”

    视线回到前方的图画上，里蓝恢复到那副平淡的表情：“统一的意识形态固然能够在短时间内将利益最大化，但长期以往下去难免会陷入某种内部的死循环中……冲突固然会造成破坏，但为了长期的成长那也是不可避免的”

    “……”

    “而且，比起外部强加的事物，人类这种生命总归是更愿意接受自己在一次次失败探索后总结得出的结论”

    “……你说真的？”

    眼中的戏谑色彩一点点的被复杂所取代，看着前方的背影，魔女张了张嘴，正要说什么的时候――

    “开玩笑的”

    “你这家伙――！”

    “嗯，开玩笑的……”

    张开手掌，散发着淡淡光晕的蓝色宝石在掌心上缓缓转动：“该得到的也得到了，遵循着等价交换原则，既然我从这个世界获得了什么，那么相对应的也应该赋予它一些什么”

    瞳孔深处，一丝丝幽蓝色火焰跃动不休：“就像是……一个黄金时代？”

    ――――――――――分割――――――――――

    2018年9月18日

    “呼……可真让我好找”

    挥手遣散了周围的巡逻士兵后，李冲一把推开前方半废的屋门，轻轻步入这间老旧的房屋。

    小心翼翼的绕过几处明显之极的陷阱，正要踏入一间房门虚掩的屋子时――

    “咔嚓――”

    “不想死的话就别动”

    伴随着这个压低的嘶哑嗓音，一个冰冷的物体轻轻贴到了穿越者背后。

    脸上露出错愕的表情，随后李冲表情无奈的举起双手：“ZERO已经死了，黑色骑士团也解散，这种情况下不应该有人出现才对”

    “……黎明共和国第一军团团长？”

    眼角的余光扫着这自己身体上乱翻的那只戴着手套的手掌，李冲闻言表情有些尴尬道：“额，虽然是挂着这个职务，但实际上那些坦克空艇什么的可都不是我在控制……而且，你不知道香蕉和枪械的声音还是有比较大的差异吗？”

    “――！！！”

    “嘭――”

    “咔嚓――”

    单手将这位女仆压在身体底下，另一只手握住的手枪轻轻顶在她的后脑，穿越者呼出口气：“冷静点吧女仆小姐，如果我真的想对付你们的话直接申请两架铁锤坦克就行了。”

    底下挣扎的动作微微一滞，随后慢慢松开：“娜娜莉小姐和黑色骑士团的事件完全无关，如果想要抓的话抓我就行！”

    顶在女仆后脑的位置的枪口挪开，穿越者站起身：“都说了，ZERO已经死了，黑色骑士团也已经解散……现在已经不存在布里塔尼亚人和11区人了，为什么还执着于这些过去的东西？”

    女仆沉默着站起身。

    “好了，简单点说吧，我这次主要是通告一下我家boss……额，执政官阁下对于布里塔尼亚皇族最后残余份子的处置”

    “D世子小姐，有客人吗？”

    视线扫向远处那传出声音的屋子发现，穿越者眼中露出复杂的色彩。

    “……你们，自由了。”

    “什……么？”

    “字面上的意思，不用像是过街老鼠一样躲着，你们也可以走出去，过上普通人的日子……如果不作死的话”

    “……我不明白。”

    “嘛”

    将手枪收回自己口袋，穿越者自言自语着转身离去：“你就当做是一个背叛者的赔偿吧，有什么问题可以找我，虽然其他方面不行，但至少我的军饷还是不错的。”

    走出这间废弃房屋的穿越者抬起头，望向头顶的天空。

    “呼――――自由吗。”

    闭上双眼，那过往的一切宛如走马观花般在记忆中涌现。

    那些让自己感到欣喜的，痛苦的，悲哀的，无奈的……平淡的。

    低下头：“……就这样吧”

    “黄金时代，我李冲来了！！！”

    2018年9月20日

    世界依然存在矛盾与不公，痛苦与悲伤，但至少，它不再是那么让人绝望……

    【世界，属于你们】

    ――黎明共和国首席执政官，里蓝

第445章 记忆偏差（1）



　　    7月1日，晴

    ――我确定，我不应该出现在这里

    ――――――分割――――――

    “里蓝？”

    背后的询问声响起时，以一个轻微的动作将手中的“日记本”合上，同时将课桌上稍稍靠前的课本往后回拉，不动声色的盖住了自己的“日记”。∑杂☆志☆虫∑

    花费了0.5秒钟的时间时间转换到一个“正常人”应该具备的思维回路，然后用0.2秒钟的时间换上一幅疑惑的表情，当里蓝转过身时，不出意外的看到了那个熟悉少女……

    “小圆？”

    “诶嘿嘿……”

    脸上泛起红晕，没有注意到刚才里蓝那些小动作的少女悄悄握紧了背后的拳头，鼓起勇气问道：“那个……今天，不一起回家吗？”

    将桌子上的笔记本连同着课本一同塞到书桌内后，里蓝轻轻摇头露出歉意的微笑：“抱歉，今天是我值日”

    “那个，不介意的话我可以――”

    “有人在等你了”

    这么说着，视线越过“小圆”看向她的背后，依旧是“不出意外”的看到了准时出现在教室门口附近的那位黑发少女：“去吧”

    “小焰……”

    “没记错的话你们今天还要跟沙耶加一起去找商场不是吗”

    眼中露出落寞的神色，但少女还是振奋起精神：“嗯，那明天――明天一定要一起回去哟！”

    里蓝表情一滞，随后微笑道：“没问题”

    不知道是不是错觉，在离开之前，晓美焰似乎瞪了自己一眼。

    “不是错觉……”

    自言自语着，视线从走廊尽头两位少女的背影上挪开，里蓝望向窗外的方向。

    “不是错觉！”

    鹿目圆香――市立见泷原高等中学2年A班，性别女，年龄17，身高156cm，体重47kg，爱好写字、绘画、美术课……这些都无关紧要，最重要的是。

    “青梅竹马……”

    默念着这个哪怕直到现在依旧显得如此陌生的词语，里蓝的眉头微微皱起。

    记忆存在着偏差。

    虽然不知道究竟是什么原因导致了现在的自己对于过去完全是一片空白，但能够确认的是，名为“里蓝”的自己并不存在所谓的青梅竹马。

    那么，这又是怎么回事？

    而且，自己真的是属于这里吗……

    抬起头，环视着周围或是埋头应付着试题，或是表情轻松的聊着什么，或是干脆是趴在书桌上睡觉的这些“同班同学”，某种“似曾相识”的怪异感油然而生。

    ――自己真的是一个正常的高中生，过着这属于正常人的每一天吗？

    “……不应该是这样”

    “不应该怎么样？”

    坐在自己前面位置上收拾东西的富儆绿突然好奇的转过身来，同时往走廊方向望了一眼：“这已经是第二十三次了吧，一直拒绝自己青梅竹马的邀请真的没问题吗？明明是那么可爱的女生”

    摇摇头，坐到自己位置上的里蓝没有回答的意思，反倒是开始思索起眼前这位前桌的“情报”。

    富儆绿――市立见泷原高等中学2年C班，性别男，和自己的关系是……同班同学。

    “你该不会还记着之前的那些事情吧”

    似乎是突然回想起了什么，坐在自己前面位置的富儆绿突然露出了慌张的表情，迅速左右观察了一下状况，确定没有人注意这边后双手合十。

    “真的――非常抱歉！我不应该告诉六花你之前的中二病历史的！”

    “……”

    记忆存在偏差。

    中二病历史是什么？

    而且自己有过这种东西吗？

    一边回忆着，里蓝一边语气随意的回答道：“没事，你跟她解释一下就行”

    同时对着富儆绿示意了一下他周围。

    不知何时周围的窃窃私语声已经平息，转而开始注意起这边的异常动静。

    同样察觉到这个状况的富儆绿松了口气，语气尴尬道：“虽然我也试过这么做，但六花好像还不想这么结束”

    小鸟游六花――市立见泷原高等中学2年B班，性别女，关系是……富儆绿的社团成员，除此之外，似乎还是某种“疾病”的病友？

    “那是你需要解决的问题”

    扫了一下手表上的时间后，里蓝从自己的位置上站起身：“之前帮你打扫过一次卫生，这次交给你了”

    “等等，你刚才不是说今天要打扫――”

    “假的”

    拉上教室的后门，将所有声音挡在门扉后方，深吸口气。

    “必须确定一下”

    ――各种意义上。

    ――――――分割――――――

    “你的学籍？”

    “是的”

    平冢静――市立见泷原高等中学2年C班,也就是自己所在班级的生活指导老师，初次之外，似乎还担任了不少班级的职务？

    回忆着自己掌控的这些“情报”，里蓝语气平淡道：“没记错我转学的时候应该是平冢老师给我办的转学手续”

    “是这样没错，记得当时可是引起了不小的骚动呢……”

    双手环胸的年轻女教师看向前方学生的视线中带着一丝疑惑：“那么，现在突然要找你的学籍干什么？”

    “有事”

    “我知道是有事，问的就是那件――”

    “个人隐私”

    “……哈？”

    抬起头，里蓝直视着这位“年轻”女教师的眼睛：“老师，我能问一下你的年龄体重以及性取向问题吗？”

    “……啊，真是的，可以给你看，但必须答应我一件事！”

    眉头微不可见的皱起，随后在被察觉到之前又迅速松开：“可以”

    “如果你拒绝的话我就……诶？”

    “可以”

    重复了一遍后，里蓝伸出手：“学籍”

    “……有没有谁跟你提起过，和你说话的时候总会让人产生一种想要打人的冲动”

    面无表情的从平冢静手中接过自己的学籍后，里蓝稍稍往后退开一步：“对于本身就具备暴力倾向的人来说，任何行为都可能跟暴力联系起来”

    果不其然，在说出这句话后身前的平冢静二话不说伸出手掌，一把转向里蓝手中的那个文档袋：“还给我！”

    “很遗憾，它的所有权并不属于你”

    因为之前已经拉开了距离的原因，所以这“一击”被轻易的避开，退到安全位置的里蓝语气如常：“明天我会把它的使用权转交给老师的”

    说着，头也不会的转身离去。

    而咬牙切齿的目视着自己这位学生远离的平冢静却是突然意识到了什么，气急败坏的喊道：“混蛋，你还没答应我进入奉仕社呢！”'


第446章 记忆偏差（2）



　　    “我回来了”

    推开屋门的时候，对着这间空无一人的屋子下意识说出这句话的里蓝却再一次产生了疑惑。Ψ杂ω志ω虫Ψ

    这句话究竟是以自己的意志为引导说出来的，还是单纯只是因为漫长的时间积累下所形成的习惯性举动？

    随之脑海中对于自己目前所处的这个“家庭”，以及自己在这个“家庭”的“情报”也逐渐浮现。

    自己的身份似乎是一名从孤儿院被领养的孤儿，而养父母长年因为工作的原因到国外出去，留下自己还有他们的两位女儿……身份上应该称为自己的“妹妹”，这三个人在一起生活。

    ――很异常。

    这是里蓝在获悉了这些事件和状况后的第一反应。

    就算不考虑自己孩子的岁数，单单靠着三个未成年人真的具备独立生活的能力吗？

    而且在本身并不存在真正的血缘关系时，这两位养父母又是以什么样的心态让自己的两位女儿跟一个“来历不明”的男性生活在一起？

    难道说曾经的自己就真的这么值得他们信任？

    摇摇头，将这些疑惑抛开。

    无视着跑到自己脚边不断蹭着的黑猫，里蓝径直走向自己的房间。

    不知道是不是错觉，在走廊上行走时总能够察觉到背后某种若有若无的视线……

    “嘭”

    “咔嚓――”

    将房门锁上后，外面传来了巧克力隔着屋门挠动的声响，但在没有得到回应的最后还是老实离开。

    而在短暂的犹豫之后，里蓝最终选择了翻开手中这份署名为“里蓝”的学籍。

    ――――――分割――――――

    这是一个“正常人”应该有的生活轨迹，本应如此。

    普普通通的小学生活，平淡无奇的中学历程，然后却在高中的这个时间段发生了巨大的偏差――

    “转学……”

    看着上面那划掉的一个学校的名称，眉头微微皱起。

    很显然，为什么而转学的理由并不会写在着上面，毕竟说到底这份学籍也就是将来的一份就职凭证要拿给别人看的，不可能什么隐私都往上面写，而且是里蓝本身也不具备与这一异常事件相关的记忆。

    食指轻轻敲着桌子：“只能从其他人那里询问了吗……”

    想到这里，里蓝立刻就确了第一人选――自己在这个家庭里的两位“妹妹”。

    虽然没有血缘关系但似乎从许久之前就已经生活在一起了，所以对于转学这种事情就算不是知根知底但至少也应该或多或少的听说过一点。

    抱着这种想法，里蓝再次从位置上离开，推开了自己的屋门时却意外的看到了……

    “喵~~~”X2

    黑色与白色的家猫。

    眉头一皱：“肚子饿了？”

    脑海中，对于这一黑一白两只家猫的“情报”也缓缓浮现。

    巧克力（黑猫）和香子兰（白猫）――某次外出中遇到的被遗弃在箱子里的小猫，出于某种同情心理而把它们带回家。

    这并不难理解。

    毕竟自己也是一个“孤儿”，在遇到了有相同遭遇的小动物时，在力所能及的范围内伸出援手帮助一下什么的也并不是什么奇怪的事情。

    但是，如果这两只猫真的是自己带回来的为什么自己却没有一点印象？

    甚至于就算是失去了记忆也应该会留下某种本能，就像是每天回到家的时候会说一句“我回来了”一样，在面对着它们的时候应该也会有某种本能的反应才对。

    “时间吗……”

    自言自语着，将放在壁橱上的牛奶取下倒入脚边的盘子，看着巧克力和香子兰安静进食的里蓝也只能想到这么一个解释了。

    习惯的养成是需要时间的，也许是自己把巧克力和香子兰带回家里的时间还太过于短暂以至于没能够养成这种本能的反应……或许可以询问一下那两位“妹妹”自己把它们带回家里的具体时间？

    但今天看来是没希望了。

    走到走廊时看到整整齐齐的摆在门口附近的那两双鞋子，里蓝呼出口气。

    严格上来说他跟这两位名义上的妹妹关系虽然称不上差但也绝对算不上有多好，如果是在家里见到了还能顺势询问一下，但现在直接去敲对方的屋门什么的却也有些“越线”了……奇怪的是明明在相同的时间段放学，但似乎每次回家的时间都是错开的？

    不过，里蓝的选择并不是只有自己这两位“妹妹”。

    从客厅的桌子上拿起钥匙后，依旧是习惯性的对着空无一人的走廊说道一句：“我出门了”

    “咔嚓”

    就在屋门被锁上的下一秒，走廊一侧那紧闭的门扉突然推开。

    ――――――分割――――――

    除却自己那两位没有任何血缘关系的“妹妹”之外，此刻在这个见泷源中并不缺和自己关系相对“亲密”的人物。

    无论是邻居的高坂家兄妹还是住在对面的高町家的女儿，在一定程度上都称得上是“朋友”之类的存在，只不过因为记忆存在着偏差的原因，所以里蓝也没办法在这种对于对方的情报完全陌生的情况下就贸贸然的跑去接触。

    相比较而言，因为身处于同一个学校而了解到了彼此的一些关系和情报的另一个人物反倒更适合询问自己以前的事情……青梅竹马，鹿目圆香。

    只不过，在决定接触自己这位“青梅竹马”之前里蓝却不得不解决另一个难题。

    ――晓美焰

    身份和自己一样是一名转学生，但似乎比之自己提前几天转到的这个学校，不知道是不是错觉，每次在遇到鹿目圆香的时候有超过70%的概率也会遇到这位转学生，而在这70%的概率中每当自己和鹿目圆香说话时候会有98%的概率对自己露出抱有敌意的态度。

    嗯，唯一的一次意外是在鹿目圆香邀请自己去看电影，被自己拒绝然后建议她跟晓美焰一起去的那个时候……

    这种种现象并不难推断出一个结论。

    “嗯，性取向是同样是女性吗”

第447章 记忆偏差（3）



　　    坦白点说，里蓝并不认为自己在这一个月的“日常”生活中，因为所见所闻而产生的那些“怪异感”都只是自己神经过敏而产生的错觉。☆杂*志*虫☆

    原因有三，第一是他自身在精神方面并没有太大的压力，并不会因此产生幻觉

    第二则是本身也没有任何精神方面问题的前科，所以后遗症之类的选项也能够排除

    第三个就是那种无法解释但又确实存在的“直觉”了……虽然很诡异，但里蓝依然相信这这份连来源都无法被解释的存在。

    如果只是一个方面的因素那还可能是巧合而造成，但这种“怪异感”接二连三的出现却变得有些诡异了。于是遵循着这种想法，当里蓝在7月1日的这一天晚上出门决定寻找自己的“青梅竹马”询问那些过去的事情时，突然被一个莫名其妙出现的少女拦住，说出“你想知道世界的真相吗？”这种同样莫名其妙的话语那一刻，他选择的不是掉头转身就走，而是停下脚步。

    然后，问出了一个正常人都能够回答的问题：“……今天是几号”

    “7月1日”

    基本记忆能力正常。

    “五加四等于几”

    “九”

    逻辑思维能力正常。

    “这个是多少”

    这么说着，对着这位似乎有些搞不清头脑的粉发少女举起左手，竖起三更指头。

    “三？”

    形象判断能力正常。

    确定了一些事情的里蓝放下手中：“那么，你是谁”

    表情有些犹豫，但在里蓝那平淡的视线注视下，最后这位粉发的少女还是老实低头回答道：“葵……在这个game里，我的名字是向日葵”

    里蓝闻言语气一滞：“game？游戏的意思？”

    “是的”

    自称为向日葵的少女轻轻点头：“这个世界，只是一个game”

    眉头一点点皱起。

    看着对面这位少女稍显空洞的视线，虽然没有必然的把握，但撒谎的概率应该不会超过30%，也就是说――

    “需要我帮你叫医生吗？”

    这么说着，里蓝一边从口袋里掏出手机，对面的少女则是露出了诧异的表情，似乎一时间无法理解自己这位对话对象的思路，直到里蓝即将按下拨号按钮的前一刻。

    “等、等等――我不是在说谎”

    “啊，你确实不像是在说谎”

    不动声色的避开了这位粉发伸出的手掌，里蓝语气如常：“所以只能是有病”

    没记错的话应该是类似于自己的“前桌”那种被称为中二病的症状，通俗点的释义就是处于青春期的人类因为种种原因而产生的某些病态自我意识……类似于眼前的这位。

    然而，在里蓝再一次即将按下拨号按钮的时候，这位“中二病”患者却突然说出了那一句话。

    “这个就是……你寻找的一部分‘真相’！”

    “……”

    “……”

    有那么一瞬间，吹拂的微风，摇曳的枝叶，漂浮的微尘――周围的一切仿佛都被凝固，宛若幻觉一般，在里蓝面对似乎浮现出了两个选项。

    相信？

    不相信？

    如果这是游戏的话也许存在着“save”选项，然而遗憾的是――这不是“游戏”。

    “你要如何证明”

    合上手机的盖子，第一次，里蓝尝试以“正常”的思维与对面这位“中二病”少女接触。

    看得出来，在注意到里蓝这个动作后向日葵也松了一口气，就算是只活在自我世界的资深“中二病”，估计被带到病院里去估计还是很难堪的，尤其是里蓝原本打算拨打的还是精神病院……

    听到里蓝的询问后向日葵摇着头，语气中带着一丝歉意：“抱歉……现在……葵，无法证明”

    “那么说明一下‘设定’吧”

    似乎对于这一幕早有预感，在得到这种回答后里蓝也没有产生任何被欺骗的愤怒感或者惊讶的意思，只是用着依旧平淡的口吻询问道：“如果是游戏的话，那么必然存在着‘设定’这样的东西吧，像是等级，经验，技能和……”

    语气一顿：“‘背景介绍’之类的”

    “这个game……还没有人通关”

    再次摇头的向日葵语气中的歉意更深了：“很多东西都没有出现……而且”

    “而且？”

    “这个game，不是RPG”

    里蓝恍然，如果不是RPG那么自然不存在自己口中那些所谓的的经验和等级设定了，理所当然的，里蓝问出了下一个问题：“那是什么游戏？”

    沉默许久。

    “galgame”

    ――――――分割――――――

    GALgame完整点形容可以理解为Girl?And?Love game，这类游戏说明点就是带有&quot;剧情选项的CG+音乐+动画+特殊游戏的文字剧情游戏&quot;,让以游戏主人公的视点（类似小说主人公视点）来完成相关的剧情。

    所以游戏目的和基本概念也很简单，以剧本中“主角”的视角，围绕着“主角”身边的多个异性角色完成剧本的剧情,并透过分支剧情的选择实现和解锁某些“事件”和“结局”……

    “大概就是这种意识？”

    参照着利用手机从网络上搜索到的这些“情报”念完后，里蓝再一次将注意力放在眼前的这位少女。

    “虽然细节上有差异”

    这一次，回以里蓝的不再是摇头，而是轻轻颔首：“但是……大概是对了”

    眉头一皱，在被对面的少女察觉到之前迅速松开，合上手机的里蓝发出最后一个问题：“那么，这个game里谁是‘主角’？”

    “……很多”

    “很多？”

    稍稍的，一丝不详的预感在脑海中闪现。

    “具体点”

    “……这个game，‘主人公’有很多，包括葵也是……”

    正要追问的时候，突然意识到什么的里蓝语气一滞。

    “嗯……没有猜错……”

    脸色泛起丝丝的红晕，在这一刻，向日葵就连视线都有些躲避：“可攻略对象，只有一个”

    ps：因为有些忙，所以更新晚了些……

第448章 记忆偏差（完）



　　    相信？

    不相信？

    如果选择不相信，那么接下来应该是不断重复着过去一个月的“日常”，没有任何改变与差异。杂∑志∑虫

    如果选择相信的话，那么自己接下来的举动必然会受到这种“世界只是一个游戏”的认知干扰，届时哪怕是刻意维持也必然会因为这份先决性的认知而脱离“日常”。

    所以实质上真正选择的应该不是相信与否，而是自己是否想要改变……

    ――这种事情，从一开始就决定了。

    “第一个问题，你为什么要和我说这些事情”

    视线紧紧的盯着对面这位少女樱色的瞳孔：“按照你的说法，如果被我知道了这个世界的真相不是很糟糕吗？相信只要是个具备正常独立思维能力的人类，都不会在了解了这种事情后还选择继续被动的接受这种注定的命运吧”

    “为了……攻略……”

    “攻略？”

    “是的……”

    再一次避开了里蓝视线的向日葵用着完全称不上自信的语气回答道：“正常情况出现的选项……无法攻略，所以……”

    “所以选择了这种方式？”

    少女低着头没有回答，但这种沉默在某种程度上也算是表态了。

    “第二个问题，你又是怎么知道这些事情的？”

    回忆着在这一个月的“日常”中自己的所见所闻，里蓝能够确定，设定为“青梅竹马”的鹿目圆香并不知道这些东西，没有猜错的话她应该也是“主人公”之一，那么为什么眼前这个能够知道的情报她却没有掌握？

    “我们的设定……不一样”

    摇着头的少女解释道：“攻略……必须在平等的基础上进行，鹿目圆香的优势是……青梅竹马，我的优势……”

    “情报吗……那么第三个问题，作为‘主人公’的你，是否具备了什么不一样的‘事物’，还有――”

    在后者错愕的视线中，一把抓起她一直藏在背后的手掌――而被握在手掌的手机屏幕上，三个选项赫然出现在上方。

    里蓝的眼睛微微眯起：“这个，又是什么？”

    1，解释手机的具体作用

    2，不解释手机的具体作用

    3，沉默

    “……”

    很显然，这是选择了第三个选项。

    “好吧”

    松开了向日葵握着手机的右手，里蓝呼出口气：“没有猜错的话，如果你解释就会得到某些‘惩罚’？”

    依然是沉默，然而里蓝却从这份“沉默”中看到了许多……

    “我暂时相信你的这些话”

    “诶？”

    眼角的余光扫过向日葵手掌那不断变化的数值，在背光灯熄灭的前一刻似乎看到了“好感度”和一道柱状图一样的东西，随后将视线迅速收回。

    “这是我的联络方式”

    一边将自己的手机翻开放到依旧怔怔的向日葵面前，里蓝语气平淡道：“有什么事情的话可以联系我”

    “真的……可以吗……”

    里蓝摇摇头：“并没有什么区别”

    缓缓将自己的左手伸向那翻开的手机，在指尖触碰到翻盖的那一刻，里蓝瞳孔微微收缩。

    随后，在向日葵确定依旧记下了自己的手机号码后，里蓝似是无意的问道：“没有记错的话我的通讯方式应该不是那么难得到的吧？像是在班级通讯录里的那种程度，随便找一个人询问一下不就可以了”

    “不一样的”

    似乎是因为得到了这个“意外的收获”而感到兴奋，就连原本空洞的眼神的变得有些活泼起来：“如果是普通人拿到你的手机号码，确实可以正常拨打，但是”

    这么说着，语气中却露出一丝落寞的意味：“我们是‘主人公’呢”

    “如果不是得到你自己的承认，或者以‘剧情’的方式得到的联络方式，否则就算是我们从其它途径得到了……”

    记下了号码的手机悄悄握紧：“呼叫……不可”

    “大致了解”

    这么说着，里蓝将手机收回口袋：“那么今天就暂时这样子了”

    说完也不等向日葵回答，直接转身离去。

    “那个――”

    脚步停下：“还有事？”

    “……世界的‘真相’……必须在‘攻略’结束后才能够获得”

    “……”

    ――――――分割――――――

    ――违背常理，超乎常规

    无论关于“世界只是一个游戏”还是“自己是被攻略角色”，这个晚上所得到的一切情，全都超越了能够被“常识”所接受的范畴。

    如果把它对比起名为“日常”的现实，那么未免显得过于荒谬可笑了，更别说在自己周围还存在着“中二病”这种思维方式类似的群体，换个正常点的视角来看待这一切，刚才遇到的大约不过就是一个“资深中二病”所臆想虚构出来的“世界观”罢。

    然而，倘若把这些超乎常理的“游戏”与“角色”对比起同样处于非正常领域内的那种“怪异感”呢？

    “没有区别吗……”

    停下脚步，里蓝仰望着天空那轮皎洁的圆月。

    闭起双眼时，刚才所看到的那一幕幕再一次在脑海中浮现。

    向日葵手机上那随着自己提问而不断变换的选项文字；“不经意”间扫视到的随着自己对对方观感不断变换而跳跃的“好感度”数值；还有在那最后，接触到自己手机那一刻的“怪异感”……

    这种感觉里蓝并不陌生，倒不如说，他反倒是熟悉到了极点――和之前在“日常”中所感受到的那种感觉，根本没有任何区别。

    那么，接下来应该做的事情就只有一件了。

    ――世界的‘真相’……必须在‘攻略’结束后才能够获得

    打开手机，翻着寥寥无几的通讯录，最后按下拨打的按钮。

    伴随着悦耳的铃声响起，里蓝突然回想起了之前一个月的相处，严格点来说，鹿目圆香想自己发出邀请的次数并非富儆绿所认识的23次，而是30次――包括休假的7天，平均每天一次，而自己真正接受邀请的次数是0.

    当然，如果要计入今天的话，大概是得修改一下了。

    “喂……里蓝？”

    “嗯，是我”

    侧过身，望向远方微微闪烁的街灯：“明天你有时间吗？”

第449章 关系



　　    在没有确定自己所处的真正“状况”之前，任何贸然的行动都是愚蠢的，

    显然，在之前一个月的时间内里蓝就犯了这种错误。

    “以正常的思维来看，长期相处的青梅竹马突然一下子态度变得格外冷淡，那么必然会影响到什么外部的因素……”

    时间是7月2日的凌晨，回到家里的里蓝眉头微微皱起，看着眼前已经亮了一整宿的电脑屏幕。

    选项1：旷课看望生病的妹妹

    选项2：照常上学

    沉默许久，最后鼠标轻轻点在了上面的第一个选项上。

    伴随着这个举动，在有着“妹妹”标识的卡通头像上，代表着好感度的那一管粉色不明液体似乎稍稍往上涨了一些……

    看着这一幕，里蓝若有所悟的点着头：“也就是说，现在应该先让这些可控制因素回到原点吗”

    比较遗憾的是，似乎在网络上现存的“攻略”游戏都是以主人公的视角进行，而并没有以被攻略者的视角进行的，导致最后能够给里蓝提供的借鉴价值相当有限……

    摇摇头，将注意力转移到摆在桌子上的日记。

    和一开始只有寥寥几个字符的情况不同，在昨晚回到家里后，在不断思考添加着“情报”与“可能”之后，现在几乎三分之一的厚度都已经被密密麻麻的文字填满。

    扫了一下墙壁上的时钟。

    04:33

    跟之前六个小时里速通的三部游戏不同，不能够代入主人公的视角，而是应该代入被攻略者的视角，而想要“攻略结束”那就必须涉及到“好感度”的问题……也就是说，作为“主人公”的鹿目圆香在面对里蓝的提问时会面对不同的选项，然后必须选择那些能够提升“好感度”的选项才能够达成攻略条件

    但在这个过程中，里蓝完全可以人为的降低鹿目圆香的选择难度，就像是在第一句话说自己喜欢场所的是科学馆，然后第三句话询问对方周末一起去哪里……

    不过在这些计划实施之前，里蓝必须解决一个前提性的难题。

    “晓美焰……”

    蕾丝，百合，同性恋……种种称呼虽然在具体的褒贬倾向上有所不同，但在客观事实上却终归指向唯一的一个答案。

    “喜欢的是鹿目圆香”

    翻开新的一页，分别在左边和右边写上鹿目圆香与晓美焰的名字，然后在下面写上自己的名字。

    接下来这些并不是很难推测。

    从晓美焰的表现中能够看出她喜欢的是鹿目圆香，并且因为鹿目圆香对自己的“好感”……现在看来，也许不是好感而是为了攻略而表现出来假象也说不定。

    总而言之，就是晓美焰因为鹿目圆香对于自己的好感而产生了不满，从而对自己抱有敌意。

    “……无法理解”

    思考了三秒钟后，里蓝得出这个结论。

    如果只因为自己无法得到就去痛恨那些得到的人，那么除非是整个世界的人都平等的享有得到一切，否则无论再怎么发展根本也毫无意义了吧？

    摇摇头。

    哪怕对于这种心理无法理解，但客观的现实确实如此，在先提条件无法更改的情况下里蓝必须找到什么能够从外在改变的方法……不过这么一来也能够确定一件事了，晓美焰并非“主人公”，她的举动都是出于“攻略鹿目圆香”而不是“攻略里蓝”而进行的，也就是说自己接下来的举动并不需要顾忌到她对于自己已经称得上是负值的好感度了。

    遵循着这种想法，里蓝在日记本的三个名字中分别标下弧线。

    其中，晓美焰的箭头指向鹿目圆香，鹿目圆香的箭头指向里蓝，而自己的箭头……转回到鹿目圆香。

    “结论出来了”

    自言自语着，翻开另一页。

    ――――――分割――――――

    根据昨晚从向日葵口中得到的情报，“主人公”并非一个或者两个，而是许多个……具体数值无法确定，这么一来，是不是可以认为自己那两位“妹妹”也在这个范畴？

    下意识的看向屋门的方向，不知道是不是错觉，似乎从昨晚回来之后就一直能够感觉得到那股若有若无的视线，但真正走出去的时候却什么都没能够看到。

    沉默片刻，里蓝最后还是将两个“妹妹”的名字写下。

    之后就是在学校里可能存在的那些“主人公”了。

    回忆着在这一个月的时间内所接触到的那些人，里蓝缓慢而又坚定的在日记本上写下一个个名字……

    倘若现在的他没有从向日葵手中得到那些必要的情报，那么就算是察觉到异常自然也没办法做什么，但既然已经知道了“主人公”和“好感度”的设定，那么很多东西都能够通过“试验”来确定，就像是昨晚通过对向日葵的询问观察到选项的变化那样……

    突然，手上愈发流畅的笔迹突然停下

    “――――――！！！”

    豁然回首。

    “喵~”X2

    “……”沉默的看着从门口发现钻进来，一左一右爬到桌子上的家猫，里蓝眉头微微皱起。

    刚才感受到的视线绝对不是错觉，但是无论怎么做却都看不到对方的存在，这种异常现象在之前都被里蓝刻意的无视，毕竟在没有确定处境的时候能够维持大致局面的安定的话还是尽可能维持的好，但在现在却是不可能任由对方窥视着自己的一举一动了。

    只不过，想要把对方从这间屋子里找出来估计也不是那么简单的事情……至少就目前是这样。

    “喵~”

    思考的空档，巧克力似乎被日记本上的文字引起了兴趣，尝试着将爪子伸出试图推开里蓝压在上面的手掌。

    面对着这一幕，里蓝沉默了半秒钟的时间。

    “喵~~~~~~~~”

    一左一右提着两只家猫丢到屋子外，然后重重的拉上房门。

    “嘭――”

    ps1：久违的任性加更Ver。？？？

    ps2：久违的求推荐求打赏求月票………………''


第450章 上学攻略



　　    7月2日，晴

    6:00

    从房间里走出来时，不出意外的看到了对面依旧紧闭的门扉，思考了一会后里蓝还是放弃了敲门的打算，毕竟按照8点30分上课的标准来说现在这个时间段也并非必须起床的时间，而且随意的改变之前的“习惯”总归是存在着暴露的风险。∞杂∑志∑虫∞

    于是乎，在简单的解决了自己和两只家猫的早餐问题后里蓝直接拿着钥匙出门。

    ――――――分割――――――

    根据从网络上搜索到的“游戏攻略”，如果是异性（包括但不限于青梅竹马，兄妹，邻居，情侣，爱人……）在一起上学的话，如果提前到目的地等待可能会得到更多的“好感度”，遵循着这种“设定”，里蓝选择的是提前两个小时出发，然后……

    6:30

    当里蓝隔着马路看到对面正满脸兴奋的对着对面黑色长发少女说着什么的鹿目圆香时，他的心里毫无波动。

    某种意义上，这种现象也在计算中……

    毕竟单纯就里蓝自身所观察到的，晓美焰在这一个月的时间里对鹿目圆香表现出来的态度和执着已经几近于病态了，单单从这种态度就大致就能够判断出许多东西，像是早上上学和晚上放学的路上必然是会呆在一起的。

    而且就算是鹿目圆香今天因为和自己在昨晚的“约定”而早早出现在等待的地点前，也一定会通知一下对方。

    之后发生的事情几乎不用考虑就能够猜到，在面对着“喜欢的人”跑去见“喜欢的人所喜欢的人”时，晓美焰的内心会有多么不平衡，从而间接产生的想要破坏这种“二人世界”的想法又会变得多么强烈……

    “……也没差”

    自言自语着，在对面的绿灯亮起时里蓝穿过十字路口来到两位少女背后。

    “小焰，说了不用特意陪我……”

    “早上好”

    “早上……诶？！！”

    奇怪的看着满脸惊讶的看着自己的鹿目圆香，里蓝下意识用眼角的余光扫了一遍自己的身体。

    没有沾上什么奇怪的东西，穿得也是再正常不过的校服……有什么值得让人惊讶的吗？

    这么想着，里蓝对着少女投去疑惑的视线。

    似乎是意识到了自己的反应有些夸张，鹿目圆香连忙摆手道：“对。对不起，我只是没有想到会这么早就过来……”

    ――对比起之前里蓝那不到8:25绝不踏进学校范围的状况，这种想象确实多多少少都有些异常了。

    毕竟在从向日葵口中得到那些“情报”之前，里蓝对于校园生活完全是抱着可有可无的态度的，如果不是为了维持现状早就从那所已经没有继续待下去意义的学校离开了。

    当然，这单纯是以“学习知识”的角度上看，但从“获得必须情报”的方面上看，上学这种行为在现在却被赋予了另一种层面上的“必要性”了。

    听到鹿目圆香带着惊讶口吻的话语后里蓝摇摇头：“明天我会在八点钟除非来到这里，你也不用那么早过来”

    “诶……是的”

    ――既然都抱着同样的想法，与其在这种虚有其表的事情上浪费时间，倒不如一开始就直接明确下来。

    只不过，这一幕在旁边的黑发少女看来却有些“变味”了。

    “嗒”

    “小焰？”

    踩着毫不掩饰自身存在感脚步的少女突兀的挡在了里蓝和鹿目圆香中间，同时用极具压迫性的眼神迫视着对面的里蓝，不过这一行为的效果却因为对方鼻翼上那幅厚厚的黑框眼镜而大打折扣……虽然就算是没有打折扣也没什么区别。

    平淡的对上晓美焰的视线，里蓝沉默片刻：“我不是镜子”

    绕开了挡在正前方的晓美焰走到鹿目圆香身边的里蓝，语气中丝毫听不出任何尴尬和异样心理：“就算盯着我看，你也看不到什么”

    “那个……小焰？”

    “呼……没事”

    转过身的时候，晓美焰依旧恢复了原本的微笑表情，同时一把拉住她的手掌：“我们走吧，小圆”

    “诶，等等――”

    看着鹿目圆香投来的歉意视线，里蓝同样露出微笑：“没事”

    6:40

    显而易见，计划失败了。

    本来里蓝是在昨晚邀请鹿目圆香在今天一起上学，一方面是为了缓和之前30天“错误选项”而造成的冷淡态度，另一方面则是为了询问自己转学的理由，但在旁边存在着一个“第三者”的情况下，这种话题自然也不可能提起。

    相比较而言，里蓝却是不得不将更多的注意力集中在鹿目圆香说出的那些话语上。

    “昨晚呢，我们跟沙耶加酱一起去商场买了哟”

    “嗯”

    美树沙耶加――鹿目圆香的一位朋友，不过似乎因为升学的原因而分开到了不同的学校，只不过依旧是在见泷源内，距离也不是那么遥远，所以在大部分时间还是能够彼此接触的，关系倒也不至于因此而变得生疏。

    “然后遇到了麻美学姐，对了，还有蓓蓓！”

    巴麻美――鹿目圆香和美树沙耶加阿紫中学时期的校友，因为年纪大一届所以被称为学姐，对比起两位后辈来说她的性格也确实更为稳重……嗯，因为只接触过一次，所以具体存在着差异也说不定？

    回忆着这些情报的里蓝语气随意道：“找到想买的东西了吗？”

    “那个……果然还是没有”

    脸色露出些许落寞的表情，鹿目圆香轻轻摇头，随后又有些尴尬的笑道：“果然，在现实寻找梦里出现的东西还是很奇怪的吧？”

    走在鹿目圆香左侧的晓美焰，动作微不可见的顿了一下：“小圆，如果你愿意的话，无论多久我都会陪你一起找的！”

    “小焰……”

    看着前方的一幕，里蓝眉头一挑。

    6:50

    和鹿目圆香以及晓美焰分别后，刚刚走进教室的里蓝迎面就听到了来自前桌――富儆绿惊讶的话语：“你今天居然还敢来上学！”

第451章 奉仕部



　　    “有问题？”

    小心翼翼的往周围打量了一阵后，富儆绿悄悄将自己的椅子往后挪动：“昨天平冢老师专门跑过来守在教室后门差不多一个小时，而且一直用很恐怖的眼神盯着你的位置看……”

    似乎是回想起了那一幕场景，富儆绿咽了口唾沫：“你到底做了什么？”

    “做了什么……”

    利用答应一个要求为条件从她手中得到学籍然后转移话题避开原本的需要执行的条件且昨天答应今天还回来的学籍也因为还需要用到而放在家里没带回来……

    再一次回忆了一遍，确定没有遗漏的里蓝点点头：“应该没什么”

    富儆绿犹自用着不相信的视线看着里蓝：“真的没什么？昨天平冢老师那副样子可不像是没什么啊”

    “小事而已”

    这么说着，里蓝从自己刚刚坐下的位置上站起身：“解决难度并不高”

    “哈……对了，远东魔术结社！”

    “那是什么？”

    “六花建立的一个社团，让我邀请你加入”

    “没时间”

    “不，能够在不到七点钟到学校的人怎么看都不像是没时间吧！”

    里蓝摇摇头：“这次只是特例，而且学校名义上之允许一个人同时参加一个社团才对”

    “没错，但你参加社团了吗？”

    “不出意外会在30分钟后会参加”

    正要掏出入部申请的富儆绿怔怔的看着里蓝，沉默了将近十秒钟后――

    “哈――？！”

    “没记错的话，它的名字是‘奉仕部’”

    拉开教室的后门，在离开前留下最后一句话：“平冢静指导的社团”

    ――――――分割――――――

    奉仕部――一个无论名字还是成员，乃至于活动内容都万分诡异的一个社团。●杂／志／虫●

    可以的话里蓝并不想在这种时候参与到这种一看就相当麻烦的社团里的，但考虑到自己之后的行动可能还需要到平冢静这位“生活指导老师”的“协助”，加上之前的“条件”也确实已经答应下来，权衡之下的选择并不多。

    穿过学校长长的走廊来到尽头的活动部室，看着挂在上面的那个牌子，里蓝脑海中迅速浮现出有关这个“奉仕部”的情报。

    首先，这是平冢静指导建立的一个社团，活动目的据说是为了矫正那些思维错误的人所产生的错误世界观，人生观以及价值观，并且为他们建立起崭新的，积极的，向上的未来观念――按照里蓝的理解。

    当然，这种内容是绝对不可能出现在文面上的，这个“奉仕部”的活动内容在书名解释上倒是意外的简单：一起协助同学解决所发生的各种问题。

    “也就是说，我并不认为里蓝同学有什么不得不参加这个社团的必要”

    7:10

    当这个社团名义上的部长，雪之下雪乃在将里蓝的入部申请仔细的扫过第三遍之后，以确切无疑的口吻说出了这番话：“就跟你看到的一样，这个社团的成员除了我之外就只有这个孤僻症患者”

    一边看戏模式的比企谷八幡连忙辩解道：“喂喂，我只是没有朋友而已”

    然后完美的被无视。

    “虽然名义上是为了协助同学解决所发生的各种问题，但实际上只不过是为了在这个过程中纠正这个受虐跟踪狂那烂爆了的个性和扭曲的感性，这些东西对于里蓝同学这样的人应该不需要吧”

    比企谷八幡再次发出抗议：“为什么感觉又降级了”

    然后再次被华丽的无视……

    将手中的入部申请轻轻放到桌子上的雪之下雪乃，抬起头看向对面那兀自沉默的身影：“所以，你并没有必须进入‘奉仕部’的理由”

    “你说得很有道理”

    里蓝点头，对于眼前这位已经被判断为完美主义者的观点表示赞同，然后露出无可挑剔的微笑：“但是，并没有什么意义”

    “抛却这个社团真正的成立目的是什么，活动内容又存在着什么差异这些问题不说，至少在这个学校的校规里似乎不存在着强迫着不让某个学生参与社团生活的规则？”

    语气一顿：“当然，如果你能说服平冢静我也没有意见”

    “说了多少遍，叫我平冢老师！”

    用力拉开教室大门的平冢静恶狠狠的瞪着依旧保持着微笑表情的里蓝，随后无奈的叹了口气：“真是的，一个两个都这样”

    “如你所见，现在并不是我不答应你的条件，而是‘部长’不允许”

    “啊~，这些我会解决的，总而言之，你这家伙现在马上给我把学籍拿到办公室去――立刻！”

    对着一边似乎有些搞不清楚状况的比企谷八幡露出客气的笑容，里蓝转身离去。

    “那个……”

    “比企谷，你不用上课吗？”

    “现在才不到……”下半句话在平冢静那压倒性的视线下迅速消失，取而代之的是胃部那阵阵若有若无的疼痛感，干笑了两声后，这位社团唯二的成员了迅速脱离了“战场”，留下一个学生一个老师在那里对峙。

    “好吧，能告诉我理由吗？”

    看着已经重新翻开手中书籍的雪之下雪乃，平冢静表情苦恼的揉着眉心：“为什么会对那个家伙那么抵制”

    “我只是在遵循着‘奉仕部’的建立目的和活动内容，劝诫并不需要参加这个社团的同学做出正确的选择而已，并没有老师你说的抵制”

    “别看我这样，其实我还是比你多活了不少岁数呢，这种东西一眼就看出来了”

    拿着那张笔迹还没有干透的入部申请表挡在了雪之下雪乃的视线与小说中间，平冢静直视着前者的眼睛：“告诉我理由”

    “……”

    “……”

    ――――――分割――――――

    7:50

    “你小子，说好的学籍今天就还回来呢？！”

    “很遗憾，因为某些不可抗力估计要拖延一段时间”

    “啧……嘛，算了”

    似乎想要说什么，但平冢静最后还是有气无力的摆摆手：“暂时回去吧，记住，答，应，我，的，条，件！”

    里蓝眉头一挑：“当然”

第452章 个人见解



　　    8:30

    跟往常一样的起身敬礼后，“日常”中消耗了最长时间的“上课”过程也正式开始，不过比起黑板上那些没什么借鉴价值的历史知识，里蓝更多的注意力却是放在了自己所在的这间教室――市立见泷原高等中学2年C班的组成成员上。－杂∮志∮虫－

    似乎是因为受到了这个国家固存的男女性别比例的影响，目前这间总人数为34人的教室里男性只有14个，女性却有20个，排除掉男性是不是也可能成为“主人公”的这一可能（总感觉承认的话会失去什么），也就是说，现在有20个人选需要确认一遍……

    这么想着，里蓝看向了自己左侧那位趴着头睡觉的少女。

    在这里需要说明一下里蓝在教室里的位置，整个教室分为五排，每排六个人或七个人不等，而里蓝所在的位置就是第三排的第三个位置……类似于正中心的区域。

    坦白点说，这个位置相当糟糕。

    如果是靠窗的话能够随时注意操场和校门那边的动静，具备情报优势，如果是靠走廊的话能够在发现异常状况的第一时间冲出去，具备逃生优势，甚至的靠近后面也好，在遇到类似于现在这种需要观察的状况时也能够以看黑板为掩饰观察班级上的人员。

    而现在所处的这个位置，似乎除了限制自己的行动和视角之外并没有任何可取之处……

    脑海中念头转过，看着对面那位总算从桌子上爬起的少女开始看着窗外发呆后，里蓝理智的跳过了将对方定位为第一个“试验品”的想法，转而是看向自己右边。

    曾根美雪――立见泷原高等中学2年C班，性别女，才貌双全，某种程度上是跟才不到一个小时前就见过雪之下雪乃是同一类人。

    不过之所以在某种程度上而不是完整相似，原因就是她所展现出来的跟雪之下雪乃的另一种极端，如果过后者是因为自身所刻意追求的完美主义而变得孤零零一个人的话，那么曾根美雪就是为了不变成孤零零一个人而变得“长袖善舞”……这大概也算是一种“强大”？

    没有记错的话，在这一个月的时间里她出于“班委”的职责而跟自己进行过17次的接触和对话，最长的一次是三分二十一秒，理由是为了询问自己的升学志向，并且在询问结束后花费了两分钟的时间进行对话。

    最短的一次是十三秒，主要是为了交作业――这个花费了三秒钟的时间，剩下十秒钟的时间是……询问一直来找自己的鹿目圆香跟自己的关系……

    眼睛微微眯起。

    正常情况下，一个班委处于关心班级同学而发出这种询问无可厚非，但需要注意的一点是，在自己“失忆”之前也确实在这个学校里呆了不短的一段时间，至少就学籍上看来已经是接近一个学期了，那么为什么在之前的几个月里都没有询问，反而是直到现在才开始关注？

    “时间……”

    记忆沿着时间不断回溯，最后轻轻在课本的扉页上写下一个日期。

    六月三日……

    “符合”

    就在里蓝思考的空档，右边坐在自己位置上的曾根美雪似乎注意到了这边的动静，转过脸对自己露出一个笑容，而里蓝则是迅速在作业本上写下一行利落的字体，然后撕开趁着讲台上的老师转身之际丢到她的桌子上。

    随后在里蓝眼角的余光扫视下，有那么一瞬间这位班委露出了错愕而不是惊讶或者疑惑的表情，在接触在那张纸条的一瞬间更是有了稍稍的停顿。

    随后发生的事情没有任何差异，在老师第二次转过身来的时候，曾根美雪红着脸迅速将自己诶多作业本放到里蓝桌子上。

    ――昨晚作业忘记写了，能借我抄一下吗？

    纸条内容里给出的理由并没有多大的说服力，按照这位性格负责的班委的做法，面对这种事情应该就算不是拒绝也应该是以另一种方式来说协助同学完成他的作业才对，而不是二话不说就把自己的作业借出去。

    在自己已经写满的作业本上重新描绘上一层笔迹的里蓝，默默的在心底念着。

    （第三个……）

    ――――――分割――――――

    12:30

    午休时间简单的解决了自己的午餐问题后，里蓝便径直来到奉仕部的活动部室，在推开房门的时候依然看到了和早上时没有什么差异的画面。

    依旧坐在椅子上看书的雪之下雪乃，还有依旧坐在椅子上啃午餐面包的比企谷八幡。

    “我应该没迟到才对”

    然后，依旧是那副冷淡的态度：“没有人欢迎你”

    “这个跟欢不欢迎没什么关系”

    将自己手上的书本放下后，里蓝在部室后面堆成一对的桌椅上搜索着能够使用的器材：“准确点来说，只是类似于‘义务’一样的行径罢了”

    “就跟你的人生态度一样吗”

    合上手上书籍发出这句话的时候，雪之下雪乃使用的不是疑问，而是肯定的语气：“里蓝，市立见泷原高等中学2年C班，成绩中等，性格平和，相貌平庸，既没有太大的缺点但也没有能够让人称赞的优点，以这种形态维持着人类生存必要交际圈的你，根本不需要进入到这个社团才对”

    似乎是对于雪之下雪乃发出的这番言论感到惊讶：“倒是没想到你对我关注的这么多”

    “能够让我记住的只有两种人”

    双手环抱的雪之下雪乃依旧是那副拒人于千里之外的态度：“让我喜欢的人，还有让我讨厌的人”

    “那么问题就来了”

    搬下一只相对完整的椅子后，里蓝转过身看向雪之下雪乃：“如果我真的像你所说的没有任何缺点但也没有任何优点的话，那么为什么会引起你的注意呢？”

    “……”

    “嗯，说到底，你基于我的个人情报而做出的结论真正适用者也只不过是你一个人罢了。也许在你眼前的不是一个普普通通的中学生，而是最终将会毁灭这个世界的魔王也说不定”

    ps：任性加更

第453章 我的朋友很少，怎么办？



　　    14:45

    在活动部室里渡过一个怎么也称不上“美好”的午休后，回到2年C班的里蓝迎来了每周一次的体育课，正计划着利用这个时间确定“第四位”的人选时却意外的在操场上发现了熟悉的身影……

    “你也是这所学校的学生？”

    避开大部分人视线来到体育仓库背后的里蓝，看着对面动作有些畏缩的少女，语气疑惑的询问道：“在之前好像没有见到过你”

    赫然是在昨晚提供了大量情报的向日葵，虽然没有穿着校服，但一则是学校并没有强制性规定，二则是看她能够在学校里自由活动的样子，大概也能够猜出来了。∧杂∏志∏虫∧

    “好感度……奖励……”

    “好感度奖励？”

    向日葵轻轻点头：“根据好感度不同……提供的chance和选项……也会增加……”

    里蓝闻言恍然：“那么你现在的身份呢？”

    “……转学生，早上……转学的……”

    计划必须更改！

    按照这种逻辑，不仅仅是自己周围可能出现的“主人公”，也许在更遥远的地方也存在也着持有情报的“攻略者”也说不定，如果不能获得她们手中的“真相”的话……

    心底这么想着，里蓝脸上却是不动声色：“那么，你现在找我有什么事情？”

    表情似乎有些犹豫，但随后向日葵还是慢慢的递出一张纸条：“……情报……可能存在……”

    看着这一幕，里蓝并没有第一时间接过那张纸条，反而是皱起眉头看着对方：“这也是为了‘攻略’？”

    “……嗯”

    “很好”

    随意的将纸条塞到口袋里后，里蓝语气如常：“我感觉我对你的好感度增加了”

    然后，在里蓝的注视下，眼前的少女表情有了一瞬间的凝滞，随后被欣喜取代：“葵……能够帮上忙？”

    “当然”

    “葵，很高兴！”

    ――现在，能够确定二件事。

    目视着向日葵的远离，在后面的对话中明白她并不是体育课而是逃课出来后，里蓝也没有强迫她留下来的意思而是让她回去，虽然按照她的说法只要“好感度”没有降低到某个限度，她是无论如何都不会被这所学校开除的。

    但是，重点不是这个。

    在这短短的对话中，值得注意的并不是向日葵交给自己的那张不知道是真是假的纸条，而是在她的话语中所透露出来的情报。

    第一，根据自己对“攻略者”的好感度不同，似乎能够间接的影响到对方对于自己“日常生活”的干涉程度，就像是在昨天之前的向日葵，里蓝就连她的名字都没有听说过，现在却直接转到了自己所在的这所学校……没准哪天搬家成为邻居也说不定？

    第二，就是“好感度”了。

    “居然可以这样操作的吗……”

    回想着刚才的那一幕，里蓝眼睛微微眯起。

    广义上来说，人对于另一个人的感情产生需要经过一定的时间积累，然后根据相性以及交流程度，还有利益冲突来决定彼此的关系，敌对，友好，平淡。然后依照着这种基础继续延伸，仇恨，爱情，路人……

    而它们间存在的共同点就是，无论是什么情绪都需要经过时间积累不可能一蹴而就。

    然而在刚才的对话中，里蓝做了一个“试验”。

    控制自己的情绪并不困难，但控制自己对于某个人的观感乃至于更深层次的情感就有些难度了，那个时候的里蓝不断在心底暗示着自己“向日葵是个好人”，然后得到的结果……从对方的表情和情绪变化大致能够推断出来了。

    “……所谓的存在即合理吗”

    “里蓝同学？”

    “抱歉，刚才有个隔壁班的转学生好像找不到自己的教室在哪里，所以我带她过来认下路”

    转过身的时候，用着略带歉意的语气对着满脸疑惑看着消失在视线尽头的向日葵的曾根美雪如是说道，而后者似乎是没有预料到自己的问题还没有问出就被回答了，张了张嘴后却是陷入某种尴尬中。

    似乎是没有注意到曾根美雪的异常，里蓝微笑道：“比起这个，还没有感谢班委之前借我作业的事情呢”

    “作为同学相互帮忙都是应该的”

    松了口气后，曾根美雪连忙摆手道：“而且，次只是特例哟，下一次作业要自己好好完成才行！”

    “没问题……你是在打棒球吗？”

    注意到曾根美雪手中那根棒球棍后里蓝突然冒出一句：“棒球场可不在这边”

    “嗯，我只是过来捡球的而已”

    示意了一下手中的棒球，曾根美雪发出邀请：“要不起一起参与？”

    “抱歉，我并不擅长这种东西”

    “这样啊……那么，下次吧”

    背对着离去的曾根美雪，脸色的笑容迅速收敛。

    “向日葵……”

    手中的棒球棍，不自觉的握紧。

    ――――――分割――――――

    17:00

    推开部室的前门时，看到的依旧是那相同的场面。

    一个无论何时都保持着优雅的完美主义者，和一个无论何时都显得无所事事的孤僻症患者……嗯，按照前者的形容，大约是这个没错。

    “我没有迟到吧？”

    和中午的时候不同，这一次回应里蓝的却变成比企谷八幡，依旧是那副有气无力的语气：“啊，说到底这种社团根本就不存在迟到的说法吧”

    “对于某处意义上‘无家可归’的比企谷同学来说确实如此”

    “喂，我可是回家部的忠实成员！”

    “那还真是幸运，至少比企谷同学还有家人可以进行交流，而不是每天只能呆在学校里过着腐烂的日子”

    正要发出反驳的比企谷在注意到在场的“第三者”后，咬咬牙最后还是咽下这口气，或者说，这种被毒舌的日子也已经习惯了也说不定……

    “那么，开始今天的活动内容吧”

    就在里蓝刚刚坐到自己靠近部室前门的那张椅子，打算为今晚的行动养精蓄锐的时候，一把合上手中书籍的雪之下雪乃却突然从自己的位置上站起来：“既然决定参加奉仕部，那么这些内容也算是对你最基本的考核了，里蓝同学”

    这么说着，把一张写满了文字的纸张递到里蓝面前。

    《我的朋友很少，怎么办？》

    ps:任性加更X2

第454章 人际关系与投入产出比



　　    《我的朋友很少，我该怎么办？》

    似乎是为了不暴露自己的身份，这份发给奉仕部的求助信采用的是化名的形式，取得名字是“凶神恶煞”。杂∞志∞虫

    大致情况如下：

    “凶神恶煞”同学因为自身外貌和家庭各方面转学的原因，导致自己根本交不上能够称为朋友的人，在迫不得已的情况下只能向着号称“能够帮助学生解决一切问题的”奉仕部发出求助信，希望能够得到解决问题的建议。

    “等等，我们只是一个学生部团而已，那个号称‘能够帮助学生解决一切问题’又是什么鬼？这个是万事屋才会有的口号吧？！”

    “比企谷同学，你的存在感已经降低到除了吐槽之外已经没有任何方法能够体现的地步了吗”

    毫不客气的对着比企谷八幡发出毒舌攻击的雪之下雪乃再一次看向里蓝，发现后者依旧在对着那份求助信认真的“研读”中。

    “那么，作为奉仕部仅有的三位成员之一，对于这位‘凶神恶煞同学’的处境，里蓝同学又有什么能够帮助他解决的建议吗？”

    “嗯，这个问题如果真的想要解决的话，并不是多么困难的事情”

    在里蓝刚刚说完这句话的时候，现场的气氛有了那么一瞬间的凝滞感。

    着并不难理解，毕竟在场的这两位都是因为自身个性原因而完全交不上朋友。

    而对着这两个人说这种话，大约算是高级别的心灵攻击了……

    似乎没有察觉到雪之下雪乃和比企谷的异状，里蓝语气如常道：“说到底，这位‘凶神恶煞同学’的问题只是想要向我们寻求能够交到朋友的办法，那么给他一本交友指南不就可以了”

    “喂喂，只是这样的话根本解决不了问题吧”

    比企谷不知道是庆幸还是无奈的松了口气：“重要的是对方因为长相的原因所以让人不敢接近，交友指南里可没有让因为外貌原因交不上朋友的人交上朋友的例子”

    “如果是以这种角度看待的话，那么就只是投入产出比的问题了”

    “投入……产出？”

    正要发出自己一番见解的比企谷张了张嘴，半晌憋出一句：“为什么突然扯到经济学的问题上面了”

    “就像是货币学不只是适用于金钱一样，经济学为什么不能适用于人类的交往？”

    “……你有道理，你先说”

    “这位‘凶神恶煞’同学遭遇的是交不上朋友的问题，那么在让对方交上朋友之前，我们需要确定对方对于‘交到’朋友这一结果的期待值――这个是‘产出’，以及为了达成这个目睹而愿意承受的代价――这个是‘投入’，这两者的极限对比比重是多少”

    “等等……这个有什么影响吗？”

    “当然，如果这位‘凶神恶煞同学’只是想要找个能够一起说话玩耍，上学下学的朋友玩一玩的话，那么他能够承受的代价必然是不包括改变自己的行为习惯的级别，相反的，如果他想要找的是一个能够同生共死的好朋友，乃至于相濡以沫的女朋友，能么能够接受的代价范围就高了许多”

    “额，例如？”

    “例如，直接去改变让他交不上朋友的最直接因素”

    虽然心底已经有那种预感，但在某种冲动的驱使下，最终比企谷还是选择把它问出口：“那是什么？”

    “既然是因为自己的外貌原因而交不上朋友，那么就干脆点把这个交不上朋友的外貌改变掉不就行了”

    以这么一种理所当然的语气，里蓝给出了最后的“答案”：“整容。”

    ――――――分割――――――

    致凶神恶煞同学：

    感谢这位对于奉仕部的信任以及支持，针对于你的问题，我们的社团在经过漫长而艰苦的讨论后得出而来几个解决的建议。

    1，买本交友指南（企谷八幡友情提供）

    2，积极与他人接触，利用自己的心灵感动别人（雪之下雪乃倾情赞助）

    3，整容吧（里蓝最诚挚的建议）

    奉仕部

    事后，据说见泷源高等中学的某位不良学生在不明人士的教导下洗心革面，把自己那一头黄发染成黑色，重新回归到“正常人”的世界，嗯，交上了许许多多的朋友……同性的。

    ――――――分割――――――

    解决了奉仕部的第一个“部团任务”后，虽然期间消耗的时间称不上多漫长，但当里蓝真正从学校里走出来的时候已经是接近傍晚19点的时间。

    理所当然的，虽然各自的出发点不同，但无论里蓝还是晓美焰都不可能让鹿目圆香一直等到这个时间段，所以在里蓝走出校门的时候是孤身一人，不出意外的话他会在外面解决完晚餐的问题后回到家里，利用向日葵提供给自己的那份情报进行试探，然后确定下一步的行动……在“日常”的范畴内。

    然而跟过往那一个月的平淡不同，早在七月一日晚上做出了“相信”选择的里蓝，注定是不可能将这份平淡继续维持下去了……

    伴随着那份骤然扫过身体的魔力冲击，周围一切能够列入生命范畴的存在瞬间被“移除”，不……比起移除，倒不如说是自己被“拉入”到这个由亚空间形成的结界里来说更为恰当。

    然后，抬起头看向天空那闪烁着电光的金黄色魔法阵的里蓝不断思考目前自己所处的状况，以及接下来又应该采取什么行动。

    “巴鲁迪修”

    【yes，my lord】

    缠绕着金黄色电弧的能量光束从魔法阵中间喷涌而出，夹杂着刺耳的尖锐呼啸声笔直的命中了处于正下方的“市立见泷原高等中学”……

    Ps1：说明一下，目前剧情是以第五卷内被晓美焰和丘比夺走的那部分资讯视角在进行，后面会关联起来的

    Ps2：任性加更X3

    ps3：一本书不可能在每个剧情环节都被每个人所喜欢，我能做到的就算尽可能按照最初的那种想法去写

第455章 时空管理局



　　    我的名字是里蓝，在我从这个世界名义上诞生的第17年的7月2日夜晚，我的世界观遭受到了毁灭性的冲击――这个是“正常”展开。÷杂∫志∫虫÷

    然而实际上里蓝从存在自我意识存在直到现在才过去了不到一个月的时间，而且在看到自己就读的这所占地面积为26602平方米的“市立见泷原高等中学”被来自海拔542m处的金色魔法阵发射出来的能量光束所摧毁时，自身也没有产生任何“世界观受到冲击”的感觉。

    或者说比起这个，他更愿意把自己有限的思考时间花费在“有意义”的事情上，例如如何在接下来的冲击中活下去……

    “危险！”

    随着这声惊呼，另一个樱色的法阵在前方被掀飞的碎石瓦砾即将自己连同着脚下这片区域一同吞没的前一刻挡在自己的正前方位置。

    随后，那炫目的樱色光芒，还有背后的身影――清晰的倒映在漆黑的瞳孔深处。

    ――――――分割――――――

    来自天空那圈金黄色魔法阵轰炸的破坏性余波一直持续了十秒钟有余，直到地面那剧烈的震颤感总算是平息下来后，挡在正前方的樱色魔法阵方才在魔导士的操作下缓缓收起，然后转身看向“被保护者”。

    “里蓝……”

    在眼前这位栗色双马尾少女念出自己的名字时，里蓝也总算是“回忆”起了这位“邻居”的“情报”。

    高町奈叶――住在自己家对面的高町家最小的女儿，虽说如此，但也已经是跟自己相同的高中生，不过似乎因为某种原因经常出现长期请假的状况？

    不过从现在的情况看来，长期请假的原因大概也能够猜出来了……

    就在里蓝思考着自己是应该露出“难以置信”还是“震惊错愕”的表情来面对这违背常理的一幕时，对面的少女却提前一步做出反应。

    “真的――非常对不起！”

    这么说着，双手握住旭日之心的高町奈叶突然对着里蓝鞠躬：“我不是有意隐瞒你的，只是……只是……”

    ――只是不想自己担心？

    虽然感觉有些怪异，但这也省去了接下来的一番“环节”。

    于是在面对着眼前这位魔导士少女的歉意时，里蓝将原本打算摆出的“难以置信”态度收回，转而露出“惊讶”夹杂着“好奇”的表情：“这个……究竟是怎么回事？”

    “这个……”

    “这个是圣石之种，因为被某些原因现在流落在世界各地”

    从天空落下的另一位金发少女对着里蓝伸出手掌，掌心处露出的那枚散发着淡淡光晕的宝石正在不断的向外扩散着肉眼可见的魔力波动……但似乎两位魔导士都没有察觉到？

    简单示意了一下后，金发少女将“圣石之种”收回：“我们的任务是在它对这个世界造成破坏之前将它回收，巴鲁迪休”

    【yes，my lord】

    随着这个机械质的声音，斧形的魔导器缓缓扩张，将那颗宝石收回。

    然后，这位少女转而对着里蓝做起自我介绍：“我的名字是菲特・泰斯特罗莎・哈拉温，奈叶的朋友，很久之前就从她口中听起过你了……”

    不知道是不是错觉，在说出这些话的时候菲特语气中带着些许的异样感：“这应该算是我们第一次见面吧”

    这么说着，少女伸出手掌。

    “里蓝”

    握住对方伸出的手掌时，里蓝脸上露出“无奈”的笑容：“可以的话，我希望能够了解一下这些东西究竟是什么……要不然我怕今晚睡不着了”

    说着，看向了那连同着周围一片街区尽皆已经化为废墟的“市立见泷原高等中学”。

    下意识随着里蓝的视线望去，意识到这个问题的高町奈叶连忙摆手道：“这个只是结界而已，学校并没有受到破坏，Raising Heart”

    【yes】

    随后，之前感受到的魔力扩散再一次从身体扫横扫而过，而眼前那冒着青烟的废墟也顷刻间消失，恢复成原本的模样。

    （嗯，靠着这种手段所以能够完整的避开“正常”世界的探索吗……）

    当然，这种想法是不可能表露在脸上的。

    再次露出“惊讶”表情的里蓝看向眼前的高町奈叶，试图从她那里得到一个答案。

    而后者在对上了里蓝的视线时，脸上却是泛起红晕连忙解释道：“这个是结界啦……如果有时间的话，这些东西我可以解释给你听的……菲特酱？”

    “反正也不是第一次了”

    面对着高町奈叶请求的视线时，菲特似乎并没有任何惊讶的意思：“我继续去搜索一下周围吧”

    “嗯，拜托你了”

    随后，在目送着菲特以完全违背重力定律的方式凭空飞上天空后，里蓝也从高町奈叶口中得到了“世界的真相”。

    “我是在九岁的那一年接触到的，那个时候是从雷诺君……嗯，就是之前你说看起来很奇怪的那只仓鼠啦，那个时候真的吓了一跳呢”

    记忆存在偏差。

    看着对面露出笑容的高町奈叶，里蓝只能沉默。

    在仅有的一个月记忆中，根本不可能牵涉到接近八年前的事情，还好对于这些事情高町奈叶也没有继续探讨的意思，而是转而开始讲述起自己如何通过雷诺接触到魔导器，成为魔导士，追寻圣石之种，然后遭遇到时空管理局与现在的那些朋友……

    “也就是说，现在的你是时空管理局的一个魔导士？”

    “诶多，其实只是担任一下教官而已啦”

    语气有些不好意思的少女摆着手：“其实我还是你熟悉的那个我……”

    不，就算你没有所谓的魔导士这层身份，依然陌生。

    默默的下达了定论的里蓝“恍然大悟”：“原来如此，难怪最近一直看不到你”

    对面的少女闻言似乎有些落寞，但还是勉强振奋起精神：“等这次的任务完成了，就可以恢复正常了呢”

    “有些奇怪”

    “奇怪？”

    “按照你的说法，那个圣石之种不是在之前就已经搜寻封印完成了吗，为什么现在还会出现？”

    “……被盗窃了”


第456章 第二个“真相”



　　    20:12

    身份不明，手段不明，甚至就连目的也完全是一头雾水。☆杂*志*虫☆

    就是这么一个完全空白的存在，从时空管理局的层层保护中盗取了圣石之种，然后丢到了这个在八年前出现过一次的次元世界。

    “105次元世界……”

    默念着这个从高町奈叶口中得知的世界编号，里蓝眉头一点点皱起。

    ――世界观刷新了。

    这个世界并非唯一，如果大致形容一下应该属于“平行世界”的范畴，除却这个105次元世界之外还存在着诸多同样存在着生命的次元世界。

    只不过那里存在的并不是地球，生存的也并非完全人类，其他世界也存在着自身的文明与种族，只不过其中时空管理局的力量似乎属于比较高等的层次――这个不是高町奈叶说的，完全是里蓝通过这些情报推论出来的。

    这并不难理解，就像是这个世界的历史一样，近代史中欧洲国家在对外展开探索和建立殖民地的时候，一个最大的前提就是科技和武力方面的绝对碾压，否则对外展开这些行动的就不是欧洲诸国，而是非洲的部落了。

    遵循着相同的原理，无论是抱着和平交流的目的还是掠夺侵入的目的，时空管理局必须在占据着类似优势的基础上才能够进行多个次元世界的探索……这个105次元世界大概也属于其中一个被探索到的世界。

    那么接下来的问题是――这个就是“世界的真相”？

    转过身，看着那已经完全恢复了原状的学校，里蓝眉头深锁。

    表面上看这是是一个相当正常的科学观世界，人们依靠着各自建立的国家和制度发展繁衍，但实际上却存在着一个横跨诸多次元世界的庞然大物在上方，更有着无法用科学解释的“魔法”存在――这就是自己所追寻的“世界的真相”吗？

    恍惚间，那句话仿佛再一次响起。

    ――世界的‘真相’……必须在‘攻略’结束后才能够获得

    “……未成定论”

    ――――――分割――――――

    虽然才在不到二十分钟前见识到了完全违背世界常理的一幕，但在里蓝回到家里时却依然没有任何改变。

    毕竟就算那个就算是“世界的真相”，但实际上对于自己的影响依旧是微乎其微。

    这里不是游戏，不可能说在看到了什么不可思议的东西后就大呼小叫的把它公诸于众，如果这么做的话比起改变整个世界，估计第二天因为种种“意外”致死的可能性更高。

    就连国家都存在着国家机密这种东西，可想而知时空管理局这种存在必然是有着更为极端的信息封锁和限定机制，如此一个庞然大物在地球人类文明上笼罩着，要说没有被察觉到绝对不可能，而至今依然没有暴露在公众视线下已经能够说明很多问题了，就连里蓝自身也是，如果不是因为跟高町奈叶存在着“联系”，估计被“清扫”的可能也不低……如果这就是“世界的真相”的话。

    给巧克力和香子兰倒了两碟牛奶后，里蓝回到自己的屋子里，习惯性的掏出自己的日记本。

    “嗯？”

    看着扉页上那道已经被压平的折痕里蓝眉头一挑，随后像是什么都没有发生过一样翻到了昨晚记录的那一页。

    某种意义上，在7月2日夜晚所得到情报比起7月1日夜晚的来说也不遑多让。

    如果说在7月1日得到的情报是――世界只是一个攻略游戏

    那么在7月2日得到的情报就是――世界并非唯一

    记下这个“真相”后，里蓝的动作微微一滞。

    遵循着这种“规律”，也许会在第三天，第四天，第五天……每一天都出现一个“世界的真相”也说不定？

    “需要验证”

    除此之外，还有另一个需要确定的事情。

    “圣石之种吗……”

    回忆着在菲特手中看到的那枚无时不刻向外散发着魔力波纹的宝石，里蓝眼睛缓缓闭上。

    慢慢的，随着闭上眼睛的举动，意识内世界中的一切尽皆陷入黑暗。

    然而在这份黑暗中，似乎有什么不一样的存在存在着，黯淡，微弱，遥远，而且……温暖？

    “喵~”

    睁开双眼，径直对上了巧克力那随着脑袋微偏着的视线，而后者的爪子距离里蓝的鼻翼仅有一指之遥。

    “……”

    “喵~~~~~~~~~~~~~~”

    三秒钟后，两只家猫被丢出房间。

    “嘭――”

    ――――――分割――――――

    7月3日，阴

    因为在昨天就跟鹿目圆香说好了八点钟出发，所以今天里蓝倒是不用早早的起床出门，但跟他的行为相反的是，自己的那两位妹妹反而是在7点钟的之前就整理好东西出门，导致最后依旧没能够碰上面。

    随后，照例给巧克力和香子兰倒上牛奶的里蓝再次出门。

    只不过接下来的事情似乎跟前面两天有些不一样……

    “早上好~！”

    和昨晚看到的魔导服装不同，换上了相同的见泷源校服的高町奈叶就这么出现在了自己的家门口，而且看她的样子似乎已经等了有一段时间。

    脸色露出不好意思得的笑容：“不介意的话一起上学吧？”

    五分钟后，当里蓝带着满脸好奇的高町奈叶来到见面的地点时，依旧不出意外的看到了鹿目圆香和晓美焰的身影――反正“二人世界”没办法成立，那么多一个少一个也不存在区别了。

    “里蓝，早上好~诶，这位是……”

    “高町奈叶”

    对着鹿目圆香伸出右手的少女却露出了一丝迷惘的表情，似乎对于什么感到无法理解。

    并非只是奈叶，就连在看到对方的同时，鹿目圆香也露出了同样的表情：“那个――”

    两位“魔法少女”，在彼此相遇的一刻发出了同样的疑问：“我们是不是在哪里见过？”

    Ps:向日葵，曾根美雪――游戏人物，来自《君与彼女与彼女之恋》

第457章 远东魔术结社



　　    这不是偶然……

    看着走在前方谈笑风生的两位少女，里蓝陷入沉思。∩杂Ψ志Ψ虫∩

    无论是才见面不到五分钟就能够如此亲密的交流这件事，还是刚才产生的那似曾相识的熟悉感……不会只是单纯的偶然。

    那么问题是，这种状况究竟是由什么引起，它又代表着什么？

    突然，平淡的询问声从一侧的身边响起：“你在想什么”

    扫了一眼身边不知何时靠近的晓美焰，里蓝表情不变：“在想你为什么不阻止”

    后者表情一滞，随后语气疑惑的反问道：“阻止？”

    “没有看错的话，你对于我跟鹿目圆香的接触显然极为抗拒，但现在似乎对于高町奈叶和鹿目圆香的接触却没有什么反应”

    沉默片刻：“……她们只是朋友”

    里蓝闻言眉头一挑，虽然没有亲口说出，但这种说法似乎也能够理解为晓美焰自身肯定了自己对于鹿目圆香的“别有心思”？

    正当里蓝在思考的空档时，身边的晓美焰突然冒一句话：“昨晚，去哪里了”

    错觉般的，流动的时间有了一瞬间的错位感。

    “社团活动，进食，回家，休息”

    如此回答的里蓝视线偏转：“有问题？”

    少女依然没有抬头，就连语气也没有任何波动：“我和小圆去找你的时候不在”

    脑海中迅速回忆起昨晚在从高町奈叶口中得到那些“真相”后所看到的时间，里蓝语气如常：“路上闲逛花了不断时间，比起这个，小圆在喊你了”

    正要继续说些什么的晓美焰下意识的向前方望去，赫然发现前方的少女正对自己招着手。

    “……这样不好吗”

    背对着里蓝离去的少女，自言自语着。

    ――――――――――分割――――――――――

    因为是在不同班级上的课，所以在回到各自的教室前就跟鹿目圆香以及高町奈叶分开，但在进入到2年C班的教室之前，里蓝遇到了一点意外状况。

    “真的――非常抱歉！”

    “没记错的话，你在38个小时前对我说过同样的话”

    一边说着，里蓝的视线却是越过眼前双手合十的富儆绿，看向他背后的那道身影，脑海中，关于这个眼罩少女的“情报”随之浮现。

    小鸟游六花――市立见泷源高等中学2年B班学生，性别女，在某种意义上相当“有名”的一个人。

    中二病，给自己赋予了“邪王真眼”这种除了她自己以外超过99%的人觉得羞耻的称号。

    根据目前得到的情报推论，在一个月前和自己并没有直接性的关系，顶多是因为自己的前桌富儆绿而勉强扯上了一点关联，只不过似乎在后者说出了关于自己的“中二病历史”后发生了改变，以至于间接造成了眼前的这种状况……

    如是回忆着：“那么，有什么事情？”

    “主要是因为社团的原因……”

    “让开，Dark Flame Master哟，这次的敌人只能由我邪王真言亲自――”

    话音未落，直接就被“Dark Flame Master”打断。

    “啪”

    “呜……好痛”

    “这次是来拜托别人的，不是来战斗的，而且，多说了多少遍不要把那种羞耻的称呼一直挂在嘴边！”

    “可是――”

    依旧是维持着抱住脑袋预防下次“袭击”的“邪王真眼”，语气中似有不甘的“辩解”道：“Destroyer也是不可视境界线的一员，可以告诉他真相的说！”

    不可视境界线……虽然听起来很高大上，但其实只是中二病发作吧？

    比起想象他们口中的那个“真相”，里蓝觉得还是前两天听到的比较靠谱。

    看着眼前互动的两人，里蓝默默的下达判断。

    “Destroyer，世界的毁灭者哟，这次作为邪王真眼持有者的我邀请你进入不可视――”

    “啪”

    无视了后者那“哀怨”的视线，富儆绿语气歉意的对着里蓝说道：“其实就是希望你能够参加我们的社团啦”

    “这个问题我应该已经说过了才对”

    总算确定了主题的里蓝也没有继续浪费时间的意思，而是直接拒绝道：“我已经加入奉仕部，虽然并非出于个人倾向但也没至于到马上就要离开的地步”

    “可是，不可视境界线如果不能收集到足够的战斗力就要被圣调理人的代理势力消灭了！”

    “如果社团成员不足，远东魔术结社就要被废社了”

    无视着来自“邪王真眼持有者”不满的视线，富儆绿再次请求道：“所以，就算是只是挂个名也好――拜托你了！”

    “……”

    很奇怪。

    看着眼前这两位同级生，里蓝心中无法抑制的再一次产生这种感觉。

    明明这个学校里还有不少没有参加社团的人，而且富儆绿又不像是交不上朋友的人，为什么必须执着于找到自己这个交往称不上深厚的“后桌”？

    因为之前那个所谓的“中二病历史”？

    说到底，自己真的有这么一段连自己都没有――

    瞳孔微微收缩。

    “……我明白了”

    “真的吗――？！”

    在富儆绿那紧张的视线中，里蓝呼出口气：“虽然这么说，但我无法保证能够具体出勤的时间”

    “没问题，只要能够维持住社团就够了，而且社团活动也只是玩游戏而已”

    背后的小鸟游六花再次发出抗议：“那才不是游戏，是为了对抗圣调理人而开发新的魔术术式！”

    正要离开的里蓝闻言突然停下，侧过身看向这位2年B班的中二病少女：“能请问一个问题吗？”

    “哦哦哦，世界上居然存在着连Destroyer都清楚的事情――问吧，如果我邪王真眼知道的话，一定会全部告诉你的！”

    无视那个诡异而羞耻的称呼，里蓝语气好奇的询问道：“那个‘远东魔术结社’是什么？”

    ps：电脑崩了正在努力的修复中，下面的更新可能会比较晚………………

第458章 四女神oline



　　    7月3日，阴

    8:45

    因为无法确定在家里那道视线究竟是从何而来，加之“时空管理局”的情报也不是一时半会就能够整理清楚，所以在从向日葵手中得到那张纸条后，直到现在里蓝才有机会将它打开。♀杂$志$虫♀

    内容并不多，或者干脆点说反而是稀少得可怜。

    单纯由9个阿拉伯数字组成的号码，第一眼看上去完全不明白其中的含义。

    眉头微微皱起，如果是电话号码未免显得太长了一些，手机号码的话又短得过份，而且从前缀看来也完全不属于附近的任何区域……也许是某种账号密码？

    “哦，真稀奇呢，你居然也玩这种东西”

    前方传来富儆绿刻意压低的声音，同时后者将椅子稍稍的往后挪动。

    里蓝闻言扫了一眼上方正在讲课的教师，确定对方没有注意到这里后迅速在纸条背面写上另一行文字随后递过去。

    【你知道这是什么？】

    【最近很热的那个吧，聊天室的号码】

    “聊天室”

    迅速在书桌底下打开手机输入这个关键词，然后按下搜索。

    搜索结果：找到约100,980,832条结果

    “……”

    微妙的，看着这个数字的里蓝突然有种跟不上时代的错觉。

    将这个想法甩开后，里蓝迅速在手机上找到能够加入使用这个群号的软件，借着课桌后面的视角在上面的老师没有察觉状况下完成了搜索加入的环节，随后――

    “扣扣”

    视线循着声音传来的方向看去，不出意外的对上了曾根美雪“警告”的视线，然后这位班委在成功的引起里蓝注意后用嘴型轻轻念出几个词语。

    【上，课，认，真，点】

    对着这位名义上的班委露出歉意的表情，然后在下一刻，里蓝轻轻按下了屏幕上那个“确定”的按钮。

    恍惚间，仿佛有什么被改变，又仿佛什么都没有改变，从那虚幻与真实的模糊中回过神来的时候，坐在右侧的曾根美雪已经转过头继续认真听讲，前方的富儆绿也继续记着自己的笔记，上一刻发生的一切都像是幻觉一般。

    唯一能够确定的是手上那个不断震动的手机……

    【聊天室加入成功】

    ――――――分割――――――

    绿色之心：欢迎来到《四女神oline》的工会“NNBV”专属群，从今天开始大家要好好奋斗哟~

    白色之心：欢迎新人

    黑色之心：等等，工会里不是只有四个人吗，为什么现在有第五个人加入

    紫色之心：真是的诺瓦露酱，一直在意细节可是会找不到朋友的，也许是刚刚加入的新人呢

    黑色之心：我才不想被你这么说！而且说了很多遍了吧，不要在游戏里叫我的名字！

    紫色之心：这里不是游戏哦？

    黑色之心：聊天室也是！

    快速跳过了这些毫无意义的对话，里蓝直接翻开系统设定中对于这个聊天室的介绍画面。

    成员有四个……现在是五个了，除了自己id为“待定”的这个新“角色”外，这个署名为“NNBV”的聊天室成员就是上面那四个。

    绿色之心，白色之心，黑色之心以及紫色之心……微妙的有种怪异的协调感。

    而这个聊天室的建立介绍也像是“绿色之心”所说的那样，主要就是一个名为《四女神oline》的游戏的公会群，但重点是――

    “建立时间……”

    7月2日，23:59

    眼睛微微眯起。

    里蓝清楚的记得，自己在从向日葵手中得到这张纸条的时候是在昨天的下午，也就是7月2日的14:30~15:00这个时间段，而这个公会的创建时间却还要往后延迟接近12个小时的时间。

    换而言之，她在那个时间段就“预知”到了这个游戏公会聊天群的诞生？

    要知道，这种聊天室的创建机制完全是随机的，可能在同一时间创建的两个聊天室号码会是123456789或者987654321,而在这从1到9中可能出现的362880种排列中，她又是怎么确定的这一个排列，然后准确的把它写出来交给自己？

    看着手机屏幕上已经明显歪了的话题，里蓝轻轻键入几个文字。

    待定：我对你们的好感度增加了

    紫色之心：好巧，我对你的好感度也up了的说~

    黑色之心：这到底是什么奇怪的话题啊！

    紫色之心：所以说，诺瓦露酱才交不到朋友

    黑色之心：啊~~~我受够了！

    【黑色之心离线】

    绿色之心：啊哈哈，现在还是我来给新人简单的介绍一下我们的工会吧。

    绿色之心：首先就是成员四个人……现在是五个人了，目前的攻略进度主要是在紫耀之都进行，虽然没有限定加入工会的条件，但最好还是不要拉下太多的等级比较好哟

    白色之心：发现问题

    绿色之心：？

    白色之心：刚刚上线，工会人数还是四个人，为什么会有第五个人加入

    白色之心：聊天室的群号只有在工会内部才能够查询才对

    绿色之心：说的也是呢，虽然有些失礼，但能请假一下新人先生你是从哪里知道的这个聊天室的吗？

    《四女神oline》――最佳比较盛行的一款网络角色扮演游戏，类似于传统RPG的等级和技能设定。

    快速浏览了一遍从网络上搜索到的这个游戏的基本情报后，里蓝以跟刚才截然不同的速度键入了一连串字符。

    待定：我只是随便输入的号码，没想到真的有这个聊天室

    待定：不过我最近也听说过这个游戏，刚刚注册了一个账号但因为不知道怎么玩所以现在还没有正式开始，可以的话希望能够加入这个公会

    待定：可以吗？

    紫色之心：我没问题哟，游戏当然是人越多越好玩啦！

    白色之心：中立意见

    绿色之心：嗯，诺瓦露又不在……虽然顺序有些颠倒了，但还是欢迎你加入“NNBV”公会

    也就是在这个时候，耳畔下课的铃声悄然响起。

    “……有趣”

第459章 幻想照进现实（上）



　　    7月3日

    19:30

    和前面两天所遭遇到的状况不同，这一天的里蓝在回家的途中并没有遇到任何称得上“异常”得到事件，反倒是和平的过份。杂∩志∩虫

    而会出现这种状况的原因也无外乎两个，要么是他的猜想错误，之所以在7月1日和7月2日获得了那些情报都只是偶然，要么就是“第三个真相”已经在手上了。

    一如现在。

    和在早上的时候利用手机内置浏览器搜索到的只言片语不同，回到自己的房间利用电脑登陆查询后，里蓝迅速得到了关于《四女神oline》的大量基础情报。

    这是一个关于被四位女神所统治的世界的故事。

    如同中世纪的欧洲教廷一样，四位女神在这个“世界”的身份高高在上，人们的日常生活中基本一切行为都能够跟女神扯上关系，只不过作为一个游戏背景的设定，这里自然不可能真的跟“现实”一样黑暗。

    虽然名义上世界是由四位女神的统治，但因为女神间的领地并不衔接，所以信仰战争并没有爆发，而女神也不同于现实世界那样“高不可攀”，完全只是一种虚幻的形容存在，反而是不止一次的现身下界被人类发现。

    她们一方面利用这种方式维持信仰之余，一方面也未尝没有想过通过这种方式来保持教会的“纯洁”。

    教会――为了侍奉女神建立的一个宗教性组织。

    如果女神没有出现的话，那么这个游戏大约也会走上和现实一样的“套路”，或者在王权和神权的冲击中分崩离析，或者神权因为部分别有用心的人而带上了个人私欲，或者因为科学的产生而从根本上失去存在的基础。

    但因为女神的出现这一切都没有发生，反而连同着游戏业界在内，那些与这个世界相关联的世界都在这四位女神的带领下欣欣向荣……

    然而，在最近游戏业界却遇到了新的危机，四位女神统治的大陆不同程度的被来自异世界的“魔物”所侵染，这个和平而美丽的世界也渐渐笼罩上了一层阴影，而作为“玩家”的人们就在这其中扮演着探寻“魔物”真相，寻求将游戏业界重新恢复和平的角色。

    如果不是因为“魔物”这个关键词里出现的信息的话，里蓝可能还会把这个“游戏背景”当做网络上层出不穷的套路游戏一样，扫过一遍就无视。

    魔物并非限定于单一种类，它们有的来自使用魔法的世界，喷吐着烈焰与寒冰；有的来自擅长科技的世界，使用激光与合金；有的甚至连形态都没有，只是一团雾气或者液体；而在其中得到一个“魔物设定”中，里蓝看到了这个“词条”。

    魔导士――使用超等魔法科技文明的强大人形生物，最弱小的也是LV50以上的角色，最强大者甚至可以与女神抗衡

    正要继续往下拉的滚动条突然停下，看着这夹杂在诸多“魔物”介绍中的一道，里蓝眼睛微微眯起。

    根据现有情报，能够推测得出的结论并不多。

    第一，这个词条之所以出现只是某种偶然，只不过游戏设计者在设定游戏的时候突然异想天开弄出的一个“怪物”。

    第二，这个并非单纯的偶然，这个游戏也并非单纯的“游戏”，也许在哪个世界正在发生着这种事情，人们依照遭遇到的“敌人”划分了“魔物”，而魔导士也是其中遭遇的一种敌人。

    第三，这个是游戏，但也并非单纯的游戏。

    “……灵感来源于生活吗……”

    有什么人，在什么时间什么地点遇到了名为魔导士的存在，但因为种种原因无法将它公诸于众，所以只能利用这种方式传递什么……

    然而无论这三种可能的最终答案是哪个，至少有一件事里蓝可以确定了。

    将浏览器关闭后，轻轻点开哪个才创建不到10分钟的图标。

    ――这个“游戏”，值得一玩。

    ――――――分割――――――

    根据从“NNBV”（游戏公会）得到的情报，里蓝在创建完角色后就独自一人来到这个游戏的四个主城之一――紫耀之都。

    紫色之心：欢迎新人，啪啪啪~

    紫色之心：而且居然还是选择近战职业呢

    真名待定：请问有什么问题吗？

    紫色之心：近战职业可能会比较麻烦，比较我跟诺瓦露酱她们都是次世代职业，没有装备可以给你哟？

    紫色之心：顺便一提，今天晚上她们三个都有事情上不了线，所以只有我来了！

    真名待定：这个没问题，职业的话我想慢慢摸索就行了

    紫色之心：不过明明有那么多职业，还要选择这个传统的紧张职业呢？

    看着屏幕那个拿着木剑的新手角色，里蓝思考了两秒钟。

    真名待定：既然在这么多新职业的冲击下还能够存在，应该也有它的道理吧

    紫色之心：这样子啊~那么就开始吧，第一个副本gogogo！

    随后，不出意外的出现了前面的大号砍瓜切菜，而后面的小号坐等升级的一幕……大约在传统RPG式网游内这种现象是不可能避免的了。

    不过比起自己才创建不到半个小时就快要提升到lv50的这个“魔剑士”，里蓝更在意的是和这位名为“紫色之心”的玩家的对话。

    真名待定：紫色之心小姐（使用的是女性角色）是职业玩家吗？

    紫色之心：职业玩家……很微妙的称呼呢，虽然是职业，但应该不算是玩家吧

    真名待定：看你好像对这个很熟练了

    紫色之心:当然啦，怎么说也是生活在这片土地上的女神~哦哦，爆出好东西了！

    正要继续输入字符的里蓝动作一滞，随后看着突然打开的交易栏。

    真名待定：？

    紫色之心：今天就先到这里吧，这个东西就当做纪念品给你了！

    下意识要拒绝的时候，鼠标突然不小心移到那个交易的道具上面。

    “――！！！”

    “……”

    真名待定：“非常感谢”

    紫色之心：下次见啦~

    【好友“紫色之心”已下线】

    道具：圣石之种

    稀有度：5

    介绍：蕴含着强大魔力的石头，似乎能够通过特殊的途径转化为自身力量'


第460章 幻想照进现实（下）



　　    7月4日，雷阵雨

    08:01

    在巧克力和香子兰的碟子里倒入等量的牛奶后，里蓝看向那扇依然紧闭的门扉，沉默半晌后拿着钥匙出门。∪杂Ψ志Ψ虫∪

    和昨天约好的一样，和高町奈叶在门口会面后走向与鹿目圆香约定好的地点。

    “奈叶，你还在寻找圣石之种吗？”

    日常的对话中，毫无征兆的插入了一句在外人听来完全是不明觉厉的话语。

    身边的少女表情诧异，但还是老实回答道：“嗯，昨天已经找到了第五颗了，不过不知道为什么……明明之前都没有感应到，但总是突然就出现了”

    “虽然有些奇怪，但能够问你一个问题吗”

    “是？”

    “昨晚几点找到的”

    “诶多……大约是九点钟的时候把，就在公园里的水池旁边”

    一边回答着，一边向里蓝投来疑惑的目光：“有什么问题吗？”

    “……奈叶，你听说过紫耀之都吗？”

    魔导士轻轻点着下巴，回想了一会后：“应该没有，是某个知名的城市吗？”

    “那么《四女神oline》呢？”

    “oline……？”

    “……没什么，我以为你会喜欢玩游戏呢”

    “诶~我看起来像那种人吗”

    里蓝定定的看着对方，然后摇头：“确实不像”

    ――那么，昨晚在公园里找到了第五颗圣石之种的高町奈叶，也只是出于对这种高浓度压缩能量体的感应而产生反应，不是从“游戏”中得到的情报了。

    思考的空档，身边的少女语气却突然变得有些扭捏起来：“那个……里蓝喜欢吗？游戏……”

    脚步微微一顿，随后迅速恢复正常：“嗯，如果条件允许，我对于‘玩游戏’这种行为倒是不抗拒，然而遗憾的是，似乎比起‘玩游戏’，我现在更像是在被游戏‘玩’”

    “诶？”

    “没事”

    越过了高町奈叶的身边，里蓝语气如常：“走吧，要不然可是会迟到的”

    ――――――分割――――――

    12:10，远东魔术结社部室

    “……那么，‘远东魔术结社’的真正含义大概就是这个意思了”

    “呜……勇太，欺负人”

    “总比你那种消耗浪费大量脑细胞去简化理解的说明要好”

    看着眼前富儆绿和小鸟游六花之间的互动，里蓝歪了下脑袋：“也就是说，所谓的魔术都是假的吗？”

    “才不是！”

    “没错！”

    虽然得到的是完全不同的两个答案，但里蓝所需要的“答案”去已经昭然若现，脸上露出微笑：“我明白了，我会参加的”

    “这个远东魔术结社”

    ――――――分割――――――

    12:30，2年D班

    “向日同学？今天请假了哟”

    2年D班的教室门口，从一位学生口中听到这个答案的时候里蓝并没有任何意外的情绪，只是本着某种“惯性”继续追问道：“昨天离开的时候有表现出什么异常吗？”

    “应该没有……啊，对了，好像昨天放学的时候有谁在等她，然后一起离开的学校”

    “黑色长发？”

    “没错，记得也是2年级的学生”

    里蓝神色恍然：“感谢你提供的情报”

    “诶，这个只是小事啦……”

    一边摆手回答着，这位娇小的少女脸上突然泛起红晕：“那个……不介意的话能够告诉我你的的名字吗”

    “里蓝”

    对着这位害羞的少女伸出手掌，里蓝眼中露出笑意：“2年C班”

    ――――――分割――――――

    7月4日，18:30

    看着手机上显示的时间，里蓝沉默着合上。

    视角拉开。

    原本宁静的校园不知何时突然传来隐约的咔嚓声，随后那些郁郁葱葱的树木像是画面般一点点剥离，取而代之的是宛若涂鸦般扭曲的世界。

    而那一整天都是阴郁状态的天空，在这个深夜看来却像是“灿烂”得过份。

    这一切都是在无法违抗的过程中进行的，就像是天空坠落的雨滴必然会降落，地面蒸腾的雾气必然会飘去一般。

    它们能够被观察到，但却根本无法被阻止。

    这一幕让迅速让里蓝将它与7月2日晚上所听到的高町奈叶口中的“米德切尔达式结界”联系起来，然而以这个结界目测到的范围，应该已经把整个学校都囊括进去了才对，为什么只有自己会进入结界，而身为魔导士的高町奈叶却根本没有踪迹？

    显然，结论并不成立。

    扫视着周围缓缓接近的那些“荆棘人”，里蓝眼睛微微眯起。

    随着距离的拉近，那些咔嚓声的来源也逐渐的显现，那是荆棘人的“武器”……也许应该称为“器官”才对，从身体上的荆棘条上蔓延而出，像是巨大化的剪刀一样的器物，不断咬合着发出让人惊悚的声响。

    “第四个……”

    自言自语着，正当里蓝要站起身的时候，从天而降的魔力子弹避开了他所在的中间区域，将周围那些逼近的“荆棘人”尽皆覆盖在金黄色的魔力光辉下。

    似乎是因为这太过于强烈的光芒，眼前有那么一瞬间被强光所充斥，视觉再次恢复正常的时候，周围那些“荆棘人”以及“涂鸦”世界全都宛若幻觉一般消失无踪。

    “……”

    掏出手机，看向上面的时间。

    18:33

    ――――――分割――――――

    “丘比，这样真的没有问题吗？”

    看着底下那个将手机收回后像是什么都没有发生过一样离去的背影，巴麻美有些不安的问道：“如果他把魔法少女的存在说出去的话……”

    “没问题的”

    从阴影中轻轻跑出的生物同样注视着那道离去的背影：“无论是从哪个方面看来，他都没有必须把这件事说出去的理由”

    “诶？”

    “或者说，就算是说出去应该没有人会相信吧”

    “这个世界存在魔法少女，魔法少女为了保护世界而和魔女战斗什么的……只有小孩子才会相信这种‘设定’吧”

    “说的也是……”

    猩红色的眸子，依然倒映着那道逐渐远离的背影。

    “那么，这次你又会做出什么选择呢……在这个完全混乱的世界中”

    当我们沉浸于某一种东西时，总是会下意识的忽略另一种东西。

    就像是全神贯注的玩着“游戏”的人，经常会忘记时间的流逝，从7月1日的夜晚开始，里蓝就陷入了这么一种状况。

    他得到了一个情报――关于世界的“真相”。

    世界是一个游戏，然后在结合着现实的种种状况时，里蓝选择了相信这个情报，然后沿着这个情报不断的深入，得到了越来越多的“真相”。

    游戏，主人公，攻略，时空管理局，魔导士，圣石之种，紫耀之都……乃至于就连昨天所验证的“现实”与“虚幻”界限也是。

    似乎随着时间的延续，自己所能够得到的“真相”也越多，甚至并不需要如何去行动，必要的情报也会源源不断的送到手上，只要就这么安静的等待下去，某一天也能找到“真相”……

    但是，那真的就是自己所追寻的“真相”？

    “被动承受之人，注定无法改变任何东西……”

    7月5日，00:01

    遵循着那一圈圈“肉眼可见”的魔力光晕，里蓝轻轻将浸泡在温水中的圣石之种掏出。

    “既然无法确定什么是正确，什么是错误”

    最后一缕惨淡的月光，亦被乌云所笼罩。

    “那就用我的眼睛亲自确认――”

    牙齿，重重咬合。

    “咔嚓――”

    ――世界的“真相”！

第461章 爆炸



　　    7月6日，晴

    【今日凌晨，见泷源废弃工业区内因为雷暴天气和天然气泄漏引发剧烈的爆炸，现在灾害现场正在紧急处理中，请市民避免接触……】

    “咔嚓”

    看着电视上那不断播放的画面，里蓝面无表情的咬下一口手上的食物。々杂じ志じ虫々

    ――强度不足

    喝剩下的牛奶平均的倒入巧克力和香子兰的碟子里，在后者不满的叫声中拿上钥匙：“我出门了”

    “嘭”

    背后，两只家猫面面相觑着。

    ――――――分割――――――

    08:00

    “奈叶，早上好”

    “啊，早上好……”

    注意到对面这位魔导士神情有些恍惚的里蓝好奇道：“怎么回事，精神好像不太好？”

    “昨晚……”

    张了张嘴，最后高町奈叶还是露出歉意的笑容：“抱歉，让你担心了，不过没问题的”

    适时的换上“担忧”的语气：“不要勉强自己，有什么问题可以来找我的”

    “嗯”

    走向和车站的途中，里蓝突然问道：“说起来……除了你和菲特以外时空管理局就没有其他魔导士了吗？我说的是进入到我们这个世界协助搜查圣石之种的，这么大范围只让你们两个负责也太不负责任了吧”

    “不是哟，除了我们以外还有不少魔导士的，只不过负责的范围不同，我跟菲特酱负责的是见泷源这片区域……

    语气一顿：“毕竟见泷源附近圣石之种出现的频率太异常了”

    里蓝恍然，随后又询问道：“知道原因吗？圣石之种为什么一直在见泷源附近出现，如果找到原因的话也许能够一次性把遗失得到圣石之种全部找到也说不定”

    魔导士轻轻摇头，语气也变得有些低落：“无法确定，目前阿斯拉还在调查中……无论从魔力分别还是时间都没有找出任何规律，也许只有那个盗取了圣石之种的犯人才知道真正的原因吧，对了”

    像是想起了什么，高町奈叶突然脚下脚步：“最近晚上可以的话请尽量不要出门！”

    理所当然的发出疑问：“为什么？”

    “……似乎有其他魔导士进入到这个世界，而且还找到了圣石之种，企图利用里面的魔力对这个世界进行破坏”

    “破坏？”

    “具体目的也不明白……但他们跟时空管理局的人不同，战斗的时候也不会顾及到周围的普通人，所以遇到他们一定要第一时间离开”

    里蓝看向这位表情严肃的少女，语气诧异道：“难道说时空管理局也有敌人吗？”

    “不算是敌人，应该是类似于犯罪者一样的存在吧，像是为了不可告人的目的而研究古代毁灭魔法之类的……”

    “如果存在着这种人应该很容易捕捉才对吧？你看，毕竟时空管理局可是掌控着能够在世界中移动的技术，对方这些‘犯罪者’应该是轻而易举的事情”

    魔导士闻言脸色微红：“那个……不是这样的，就算是魔导士，只要掌握了其它世界的坐标也能够自主的在多重次元世界中进行移动，只不过稳定性比较差而已”

    漆黑色的瞳孔微微收缩，然而语气却是丝毫没有异样：“诶，这么方便啊……有时间的话还真希望能够去别的世界看一看”

    ――这漫无止境的星辰大海、

    ――――――――――分割――――――――――

    08:10

    “昨晚的爆炸？”

    摇摇头，随后鹿目圆香表情疑惑的看向身边的高町奈叶：“那不是天然气泄露和雷暴引起的吗？”

    “官方说法……咳咳，没事没事”

    意识到自己说漏嘴的魔导士连忙摆手道：“只是觉得很奇怪而已，那里不是已经废弃了很多年了吗，为什么还有天然气接通而且还到现在才被引爆”

    鹿目圆香轻轻的点着下巴：“嗯，应该是因为打雷吧，昨天晚上达也（鹿目达也）可是被吓得一直哭呢……”

    而在背后，同样的话题在不同的“人物”间被提起

    “昨晚的爆炸，你怎么看”

    走到里蓝身边同样看着前方正在对话中两人的晓美焰，突然问道：“那不是单纯的天然气泄露所引起的事故”

    在后者的这句话中里蓝注意到一个细节――那不是疑惑，而是肯定的语气。

    也许在昨天之前里蓝会因此而产生探究心理，试图从这位青梅竹马身边的“好朋友”身上得到一部分可能存在的情报，亦或者甚至能够通过这份情报得到和昨晚发生的那种“涂鸦”世界，乃至于崭新的“世界的真相”，但现在的话……

    “啊，也许是被老鼠什么的咬破气管，然后被雷电什么的引爆了吧”

    背后的脚步声突然停下：“……你真的是这么认为吗”

    “不，这个就算是我认为或者不认为，都不存在区别”

    “……”

    “说到底，个人的认知并无法改变外在的客观现实，还是说你认为单单靠着我的认知就能够超越现实？”

    停下脚步，里蓝语气疑惑道：“而且这种问题应该是问警察才对吧？”

    ――――――――――分割――――――――――

    08:27

    “昨晚的爆炸还真是夸张啊……我还以为地震了呢”

    刚在自己的位置上坐下来，前面的富儆绿就转过身来没头没脑的说了一句，里蓝眉头一挑：“怎么感觉整个学校到处都在讨论这个话题？”

    “当然的啦！毕竟强度已经达到了那种程度，早上起来收拾的时候可是忙了好一阵时间……应该不会有第二次爆炸了吧？”

    “这种事情你应该去问现场的勘察者”

    将作业本从抽屉内掏出，里蓝语气平淡：“而且，再怎么爆炸也不会影响到我们这里才对”

    “虽然这么说，但每个晚上都来这么一遭也是相当受罪的”

    不置可否的结束了这个话题，里蓝转身看向正盯着黑板发呆的曾根美雪：“美雪同学，葵今天有来上课吗？”

    “诶……”

    表情诧异的，少女侧过脸：“葵……是谁？”

第462章 原点



　　    12:15,2年D班

    “葵……没有听说过的名字呢”

    相同的人物在相同的地点发出了相同询问，得到的却是截然不同的回答，而彼此间上一次对话的时间间隔仅仅是24个小时……

    显然，要让一个人在24小时内完全遗忘另一个人的存在基本上是不可能的，至少在现有的科学上是如此，但它偏偏就这么发生了。杂∪志∪虫

    相反的，如果是“非科学”的方式来解释这一现象，那么似乎又变得理所当然。

    “抱歉，打扰了”

    这么想着，里蓝脸上随之露出歉意的表情：“也许是我记错了也说不定”

    “嗯，如果我发现一个叫做葵的女生的话，一定会马上去告诉你的！”

    “谢谢……你知道我的班级？＂

    “2年C班的里蓝君不是吗？”

    记得在同一场对话中自己的情报，而对于自己询问内容的记忆却完全消失……大约是这样了。

    “拜托你了”

    虽然这么说着，但里蓝完全不相信这位萍水相逢的“同级生”能够为自己带来什么情报，他连着连她的名字都不知道。

    不出意外，在随后的询问中，里蓝沿着向日葵在学校里的关系圈，一直从她的同班同学查询到她可能存在的转学档案，但无一例外的全部消失无踪，简直就像是世界根本不存在这么一个人一样。

    唯一能够证明这一切都不是幻觉的，就只有那个手上那个不断有人发言的“聊天群”了……

    ――――――――――分割――――――――――

    真名待定：你们认识一个叫做向日葵的女生吗？

    紫色之心：向日葵？哦哦，我知道哟

    紫色之心：一直朝着太阳的那种花吧！

    黑色之心：明明问的是女生吧，为什么会变成花朵了

    紫色之心：诺瓦露酱又来了~

    绿色之心：这个也是正在玩这个游戏的女生吗？

    思考了三秒钟，里蓝敲下一行字符。

    真名待定：不确定，但应该是接触过这个游戏

    否则无法解释她为什么会突然给出这个与游戏相关的聊天群

    黑色之心：也许是一个游戏id也说不定，毕竟现实里应该不会有谁那花名当做自己的名字吧

    绿色之心：可以试着让管理员查询一下呢，还有什么问题吗？

    ……

    ――很奇怪

    绿色之心：真名待定先生？

    ――非常奇怪

    黑色之心：嗯，下线了吧

    白色之心：显示，上线中

    紫色之心：哦哦，一定是想要对贝露提出什么哈子卡西的条件，正满脸通红的组织着发言呢

    ――很简单的道理不是吗

    绿色之心：诶？是这样子的吗

    真名待定：能请问一下你们的名字吗？诺瓦露和贝露之外

    黑色之心：为什么你知道我的名字？！

    绿色之心：阿拉阿拉，没想到出了游戏业界外，我的名字也已经传到那么远的地方了啊

    紫色之心：我的名字是聂普迪努哟~而且我们工会的名字也是按照每个人名字得到第一个字母取得呢

    白色之心：……布兰

    是的，既然是生活在相同的区域，那么因为习俗或者地域差异种种原因，取名的方式和规范应该互相趋近才对，那么为什么――

    “我会在这里？”

    ――里蓝这个名字，不应该出现在这种地方的吧？

    手中的日记，翻到第一页的位置

    7月1日，晴

    ――我确定，我不应该出现在这里

    “……”

    一切都回到原点了。

    这个世界的一切是真的也好，假的也罢，和自己完全没有任何干系。

    换而言之，自己从7月1日选择了“相信”，然后开始追寻的一切又有什么意义。

    结论从一开始就已经表明了。

    “是的，我不属于这里……”

    从失去记忆的迷惘，但隐匿蛰伏的警惕，再到追寻真相的混乱，这一切的一切，绕过了一个巨大的圈子后又回到了原点。

    ――需要做的事情只有一件

    真名待定：游戏业界，是真实存在的吗？

    紫色之心：真的存在哟，我就是紫耀之都的女神的说~

    黑色之心：喂，聂普迪努！

    绿色之心：虽然觉得在同一个工会里没问题，但这么简单就说出来……

    白色之心：信任度，不足

    紫色之心：安心安心，经过昨天的考验，我已经确定这位新人是可以信任的类型了！

    黑色之心：明明只是和他组队了不到两个小时的时间吧！而且这个和游戏有什么关系吗？！

    紫色之心：嗯~虽然很奇怪，但感觉以前好像在哪里遇到过，所以下意识就相信了？

    黑色之心：……

    白色之心：……

    绿色之心：既然涅普都这么说了，而且游戏业界的存在也不是什么不可告人的秘密，就这样决定了吧

    随后，在这一连串里蓝完全无法理解涵义的对话的最后，他得到了“真相”。

    紫色之心：基本上那个《四女神oline》就算以我们所在的这个世界，游戏业界为蓝本开发的

    是的，这些都是“真实”的。

    眼睛微微眯起，回忆着7月3日晚上自己遭遇的那一幕，里蓝早已经有这个猜想了。

    在那个晚上，当聂普迪努把圣石之种交给自己的那一刻。

    无论是出现在“游戏”中的“现实”――圣石之种的存在

    还是出现在“现实”中的“游戏”――魔导士的存在

    虚幻与现实的界限从未那哪一刻变得如此脆弱，以至于似乎只要轻轻的触碰就能够将它撕裂。

    随后，遵循着这种“猜想”的里蓝开始自己的试验，利用了三个小时的时间搜索了关于紫耀之都的一切情报，最终发现了那个异常。

    ――把自己创建角色的出生点设定为现实的家里，然后将见泷源的坐标和紫耀之都重合的话，会发现某些诡异的“重合点”。

    包括学校（游戏里变成教会），公园，还有一处湖泊。

    然后，操作着自己那个lv51角色的里蓝，把从聂普迪努手中得到的圣石之种丢到了湖泊

    7月4日清晨，高町奈叶发现了它……

    ps：即将100w……

第463章 似曾相识



　　    7月4日的夜晚，里蓝发现了第二枚“圣石之种”……杀死某个刷出来的boss得到的。★杂＊志＊虫★

    然后7月5日的凌晨，他毁灭了现实与虚幻的界限，得到了这份“力量”。

    真名待定：不同世界间的移动，真的有完成的可能吗？

    紫色之心：当然哟，要不然你以为游戏业界里的那些魔物是怎么出现的~

    真名待定：那么时空管理局呢，它也是真实存在的？

    黑色之心：时空管理局啊……虽然名义上是以和平交流进行的接触，但总感觉他们的目的不是那么单纯，等等，问题不是这个！

    白色之心：你的世界，被发现了？

    真名待定：是的，我从朋友口中听说过关于时空管理局的事情

    绿色之心：那可真是不得了呢

    回想着那个晚上一击就毁灭了学校连同着周围一片街区的魔法阵，以及昨天晚上的测验，里蓝眼睛微微眯起。

    紫色之心：如果是普通人的话，遇到魔导士最好还是马上避开比较好哦

    白色之心：发现异常，会被清除记忆

    看高町奈叶的那种态度，大约也是因为这个原因了吧……

    然而，仅仅是这样依旧不够。

    真名待定：我该怎么办？

    紫色之心：嗯嗯~虽然想要帮助你，但不是在游戏业界我们也没有办法呢

    白色之心：干涉其它世界，违反规则

    黑色之心：如果只是被消除关于时空管理局的记忆的话，应该不会影响到正常生活才对

    绿色之心：可以的话我们也不想和时空管理局这样的存在作对呢

    并没有什么意外，毕竟一方面仅仅是接触不到两天的“游戏中的朋友”，一方面时可能招惹到时空管理局那种横跨多次元的庞然大物，应该如何选择一目了然。

    呼出口气，正要发出信息的里蓝手上动作一滞。

    紫色之心：但是，如果只是一个坐标的话我还是可以给你的哟~

    黑色之心：喂，聂普迪努！

    白色之心：已经，触犯规则了

    绿色之心：涅普，这已经超过信任的程度了哟

    紫色之心：反正大家对那个时空管理局也没有好印象，而且帮助“新人”不是常识吗！

    黑色之心：为什么是这种意义上的帮助啊

    白色之心：……中立意见

    绿色之心：虽然我很想拒绝，但估计就算是我这么说了涅普也会做的吧

    紫色之心：诶嘿嘿~

    绿色之心：但是有一点，不允许透露游戏业界的坐标！

    黑色之心：啊，真是的！快点解决，然后马上把这个聊天群的记录删除，要不然被追踪起来可是很麻烦的！

    【“黑色之心”已下线】

    白色之心：联系，不能继续

    【“白色之心”已下线】

    绿色之心：还有游戏的事情，既然时空管理局已经接触到你那个世界，那么也不适合继续散播了呢……真是的，好不容易才升到LV300的

    【“绿色之心”已下线】

    紫色之心：别看她们这样，其实还是挺关系你的哟，新人君

    沉默的看着手机上跳出的文字，半晌。

    真名待定：我明白的

    紫色之心：那么，在我把坐标传送给你之后，这个聊天群会在三秒钟内自动解散，为了避免被时空管理局发现异常也是必须的呢，要是游戏业界被发现可能只是警告一下，但坐标的目的被发现你会被列入通缉的

    真名待定：了解，但在最后我能问你一个问题吗

    紫色之心：没问题哟，包括我的三围也可以哟~

    真名待定：为什么要做到这种地步？

    紫色之心：感觉好像在什么时候也被谁这么问过呢

    紫色之心：不过，果然还是因为――

    X24434465768768654.1237471847213212

    Y1241978466.745639304563934

    Z27836523568356767、756832562*

    Error――

    Error――

    Error――

    Error――

    Error――

    Error――

    【群聊已解散】

    “……”

    沉默着，将手机合上。

    “……最后一环”

    ――――――分割――――――

    17:30，2年C班

    “第一次接触的时间？这个是很久以前的事情了……你问这个做什么？”

    富儆绿一边整理着课桌上的书本，一边疑惑的看向里蓝。

    后者语气平淡的回答道：”没什么，就是想回忆一下我当初的中二病究竟是怎么发作的，也好确定进入远东魔术结社后的定位”

    “……虽然有些奇怪，但能告诉我那个‘定位’是怎么回事吗”

    似乎是对于富儆绿的询问感到不解，里蓝以理所当然的语气回答道：“当然是一个能够契合到‘邪王真眼’和‘Dark Flame Master’中的‘身份’啊。你想想看，以后出去自我介绍的时候，来自不可视境界线的邪王真眼和漆黑烈焰使，还有一个普通人……怎么看都很奇怪吧？”

    “不，我觉得用不可视境界线对别人进行自我介绍就已经够奇怪了”

    “综上所述，告诉我吧”

    语气一顿：“我们第一次见面的场景”

    后者无奈的叹了口气：“……啊，算了，就是在公园里啊”

    里蓝语气一滞：“公园？”

    “没错，那个时候我不是和七宫在一起吗，然后你突然出现问我们是不是渴求力量什么的……吓了我一跳”

    “没记错的话，我应该是一个学期前才刚刚转学的吧？”

    说到一半，里蓝就从富儆绿脸上找到了答案。

    “你什么时候转学了？”

    “……没什么嘛，忘了吧”

    打开手机，里蓝看着上面的地图。

    学校，公园，湖泊，还有……家里

    “那么，我那个时候的称号呢”

    “当然是那个啦――”

    ――――――分割――――――

    世界的一切都是相互的，在你做出什么选择而将它改变的时候，世界不可能一成不变的按照你的计划去改变，相反的，有时候它甚至会以某种超越你想象的程度激烈的变动。

    从决定按照自己的步骤行动的那一刻，里蓝就已经做好这种准备了。

    向日葵的消失，《四女神oline》的解散，过往的改变，还有这即将发生的一切……

    ps1：100w字达成！

    ps2：任性加更~

第464章 绝对主观世界



　　    7月6日

    19:00

    “咔嚓”

    就像之前那35个昼夜般，轻轻转动钥匙，推开屋子的房门。杂∩志∩虫

    “……”

    屋顶上的灰尘，簌簌洒落。

    在这里，没有熟悉的“欢迎者”，没有紧闭不出的“封闭者”，没有背后觊觎的“窥视者”，剩下的只有覆满尘埃的走道，挂满蛛网的墙壁，残破不堪的布置，以及悄无声息的空间……

    沉默着，轻轻抬脚踩上。

    “嘎吱~”

    腐朽的地板发出不堪的呻吟声，似乎随时都能会碎裂崩塌，恍然错觉般的，走道上那原本就狭隘不已的空间似乎又坍缩了一圈，窗外依稀透露的惨淡月光也缓缓收敛，一时间整间屋子都被黑暗所笼罩，只有那嘎吱的呻吟声随着踏出的脚步不断环绕在耳畔，仿佛来自不知名空间的绝望呐喊。

    “嘎吱~”

    “嘎吱~”

    “嘎吱~”

    ……

    “……为什么呢……”

    “嘎吱~“

    “……这样不好吗……”

    “嘎吱~”

    “……没有谁逼迫……”

    “嘎吱~”

    “……普普通通的……”

    “嘎吱~”

    “……自由自在的……”

    “嗒”

    漆黑一片的世界中，黯淡的光芒突然穿透黑暗显化照亮了前方的一幕，而周围那似乎近在咫尺又遥不可及的声音也再次隐匿。

    这里的环境里蓝并不陌生，无论是出于对“家庭”的认知还是长期生活遗留下来的习惯，……就算是已经腐朽不堪的现在有的东西依旧不会改变。

    利用手机上那黯淡的灯光照亮朽烂的书桌，上面的电脑依旧停留在自己离去时的痕迹，唯一不同的是它的屏幕已经被腐朽的痕迹所覆满。

    脚边传来轻微的O@声响，低头一看，在那光芒无法触及的黑暗角落散发着绿色光芒的眼睛正死死的盯着这边，似乎对于这个突然闯入自己“居所”的陌生存在感到极端的不满，若不是因为彼此体格的巨大差距估计已经直接咬上来了。

    看着那只老鼠，不知为何突然有种发笑的冲动。

    “很简单的问题不是吗”

    拉开抽屉，在那四处逃散的蟑螂底下发现了那本已经残破不堪的日记。

    封面和扉页都已经被啃噬殆尽，甚至就连第三页的大部分也已经因为漫长的时间累积而朽烂，只有最顶端的那行文字依旧保留着大致的完整。

    简单，而熟悉。

    001年7月1日，晴

    ――我确定，我不应该出现在这里

    101年7月2日

    ――时空管理局

    201年7月3日

    ――《四女神oline》

    301年7月4日

    ――圣石之种

    401年7月5日

    ――现实与虚假的界限

    501年7月6日

    ――不完整坐标获取

    最后，视线转到自己的手机

    601年7月7日

    19:03

    当人们关注于某件事情时，总会下意识的忽略了其它正在发生的事情，就像是这一直流逝着的时间，“短暂”的出现然后又消失的人们，一直就在自己眼前的“真相”……

    “滋滋……”

    伴随着手机内部不断传来的刺耳声响，仅存的黯淡光芒再一次熄灭，而徘徊在周围的深绿色光芒也缓缓毕竟。

    “这样不好吗……自由自在的……”

    “被关在饲养场里的牲畜也是自由的，因为它们并没有对于外面世界的概念，自然也产生不了向往”

    黑暗中，丝丝缕缕的幽蓝火焰攀附着那残破的日记本蔓延而上：“然而当他们看到外面的世界那一瞬间，一切都会改变”

    下一秒，湛蓝的烈焰斥满了视野中的每一寸空间。

    “自由，总是相对的”

    “嘭――――――！！！”

    ――――――分割――――――

    当世界随着个人的主观认知而不断改变时，会发生什么状况？

    你所知道的会存在，不知道的会消失，而坚信着的会变成必然发生，否定的自然无从说起。

    在这样的世界，那个存在着主观认知的人在一定程度上已经能够被称为“神明”，因为他能够靠着自己的“认知”毫无限制的改变世界，复活，苏生，湮灭，摧毁――一切的一切不过只是一念之间。

    然而，出现在这个世界的“神”却是“残破不堪”――他不存在36天前的记忆。

    于是外部的存在能够利用这段空白进行干涉，在这绝对主观的世界中掺入相对客观的存在。

    单纯的伪造永远不会是最佳的欺骗手段，如同人叫不醒一个装睡的人一样，最容易欺骗自己的只会是自己本身，外部的干涉者们并没有太多的主动行径，相反的，他们做的仅仅是在这个绝对主观的世界加入了某些客观事物，然后任由这个世界的“神明”自己去“探索真相”。

    随后，“神明”也得到了“真相”――利用自己的主观认知为基础，所探索得到的自己所认为的“真相”，并且随着时间的推移这个“真相”不断深入蔓延……

    是的，自己的好感度会影响到周围的人物和环境――在自己所“创造”的世界里，这不是最基本的“权限”吗？

    遵循着自己的喜恶而决定。

    理所当然，向日葵会消失――因为里蓝认为她会消失。

    作为第一个提供了那么多“情报”给自己的“主人公”，既然这个世界没有那么单纯那么必然会因为某种理由而将她“抹消”，而对于一个根本就没有真正存在过的人物，没有与她相关的记忆也很正常吧。

    而那个虚假与真实的差异也确实存在，只不过，虚假的是“现实”，真实的却是“游戏”，本质上而言，将圣石之种从游戏中“拿到”现实的这种举动应该反过来才对。

    “依靠着对于‘现实’的认知，将资讯解析后复制到‘游戏’里，然后利用它破坏‘游戏规则’……这种追索的本能真是让人惊叹”

    随着这轻快的语气，白色的异兽轻轻跳到了兀自燃烧着幽蓝色火焰的窗台上：“你所面临的选择中，似乎根本没有‘可能’的选项呢”

第465章 不应存在



　　    “incubator，你失败了”

    注视着结界内的世界，魔女突然这么说道。杂⌒志⌒虫

    话虽如此，但她的语气中完全没有任何恼怒或者惊讶的情绪，而回答者亦是同样。

    “毕竟这种级别的资讯分析已经远远超越了我们目前所处的高度，会有这种结果也是理所当然的呢~”

    “……时间不多了”

    “如果你是指本体的话，现在应该还没有完全恢复哟，而且我们的‘盟友’也在尽最大可能的牵制，所以还没有那么快”

    摆弄着手指的魔女扫了一眼脚边的异兽：“再长的时间也经不起这样的消耗，为了不被他发现我们的存在已经最大程度的降低对于结界的干涉力量，如果他现在一直躲在结界里我们也没办法强行将他带出来”

    “不不不，就算我们不这么做，他自己也会离开那个世界的”

    “……为什么？”

    猩红色的眸子，倒映着那逐渐分崩离析的世界：“他的选项，并不存在‘可能’”

    ――――――分割――――――

    ――如果世界遵循着我的认知而改变，那么至少在这里，我在理论上绝对的。

    “咚――――――!!!”

    深不见底的裂缝顷刻间将整座见泷源一分为二，漫无止境的向着世界的尽头扩张，然而面对着几乎如同末日降临的这一幕，这座生活着五百万人的城市所展现出来的却是绝对的平静。

    没有惊呼的人群，没有求救的呼喊，没有逃离的身影，甚至就连一丝多余的脚步声都欠奉。

    并没有区别，因为在那些人们注定遭受到这一场“末日”之前，本身的存在就已经被这个世界的创造者所“否决”掉了，而无法被否决的，就只剩下……

    “时空管理局所属，菲特・泰斯特罗莎・哈拉温，以干扰多重次元世界秩序的罪名正式将你逮捕”

    随着这肃然的宣言，金黄色的魔法阵再一次在视野中显化，然而这一次对准的却不是其它存在，而是悬浮在那深不见底裂缝中间的身影。

    “――里蓝”

    “……客观存在”

    下一瞬，缠绕着雷霆的能量光束笔直的贯通脚下的大地，数十上百米高的摩天大厦就像是玩具般轻易的倾斜倒落，巨大的毁灭性余波几乎将见泷源超过十分之一的区域推平方才缓缓消停。

    看着底下那一幕，魔导士表情复杂的放下的手中魔导器。

    “抱歉……奈叶酱”

    “她也是吗”

    “――！！！”

    金属剑锋在贯通少女的身体前一瞬间被突然展开的防御法阵所阻挡，看着手上已经断成两截的金属剑刃，里蓝眉头一皱。

    “客观存在”无法被主观认知所干涉，也就是说直接利用自己对于这个世界的“权限”对菲特・泰斯特罗莎・哈拉温进行读心或者操控也无法实现，那么只能够利用外在物质进行间接干涉。

    用半秒钟的时间确定了“作战方案”后，左手上断裂的剑刃握紧。

    ――无法被折断

    随着这个意志的确定，手中断裂的剑刃宛如时光回溯般的复合，一种坚不可摧的“概念”在这重获新生的剑身上缓缓苏生。

    再次看向对面的魔导士，里蓝语气平淡：“你们进入到这个世界的目的是什么”

    “……”

    抿着嘴唇的少女只是再次将手中的魔导器举起。

    “thunder――”

    “放弃吧”

    “锵――”

    彼此间三百多米的间隔就像是根本没有存在过一样被轻易诶多跨越，这一次命中了魔法阵的剑刃却是没有被折断，但也没能将那个高度压缩的魔法阵奈何。

    ――无法被阻挡

    哪怕没有灌注任何能量，那扩散而出的尖锐气息依旧将天空上方云层轻而易举的撕裂，仅仅只是注视着就有一种被它切割的感觉。

    “在这个世界，我的意志是绝对的”

    将手中附加了两种概念的武器对准了前方的魔导士，里蓝再次询问：“最后一次，你们的目的是什么”

    “……逮捕干涉多重次元世界的犯罪者”

    “如果我没记错的话，从很久之前我就停留在这个结界里才对”

    伴随着底下陆地上又一声轰鸣，第二道裂缝在地表上高速蔓延：“这种情况下，我能够干涉到什么？”

    “并非是实质意义上的破坏，只是你的存在自身对于多重次元世界就是一种干涉了”

    眉头微微皱起：“什么意思？”

    魔导士轻轻摇头：“这是我所知道的全部了”

    一圈圈金黄色的能量涟漪，沿着身体周围不断扩散：“……谢谢”

    瞳孔收缩，刚要做出什么举动的时候对面的魔导士已经随着骤然脱离的坐标彻底从这个世界上消失。

    沉默半晌，身影从原地消失不见。

    再一次出现时已经是在“市立见泷源高等中学”的上方，和整座见泷源乃至于整个世界一样，根本无从感受到任何生命存在过的气息，要么是已经被“否决”，要么是已经在这场毁灭之前被某种存在裹挟着脱离了这个世界……就像菲特・泰斯特罗莎・哈拉温那样。

    只不过，有些东西却是遗留下来。

    眼睛微微眯起，随后，被视线注视的那一片区域，一切回归于虚无……无论是四散的尘埃，离析的物质，乃至于就连空间与时间本身都开始剥离。

    虚无一直蔓延到整个“市立见泷源高等中学”的范围，而在那没有时间与空间概念的区域内，几个没有消失的“物体”显得突兀之极。

    一只手套，一个眼罩，一根棒球棍，一部手机，还有一本小说。

    “……不应该只是这样”

    自言自语着，身体骤然消失，再一次出现时已然是来到了距离地表384000km之外的另一个星体，也就是月球上方。

    遥望着那围绕着恒星缓缓“转动”的蔚蓝色星体，里蓝抬起手掌。

    “既然遵循着我的意志诞生，那就遵循着我的意志消亡吧……”

    轻轻的，握紧。

    “你们，本来就不应该存在”

第466章 必然而绝对



　　    诚然，在面对着连自身存在都无法得到保证的这种情况，贸然离开这个由自己认知所决定的完全主观世界无疑是极为愚蠢的。杂⌒志⌒虫

    如果说追寻着“自由”是本能，那么保证自身生存就是一切的前提，如果连自己的意识都无法保证，说得再好听也就是那么回事――尘归尘土归土。

    只不过，现在里蓝面对的状况并非绝对。

    X24434465768768654.1237471847213212

    Y1241978466.745639304563934

    Z27836523568356767、756832562*

    ――从紫耀之都的女神手中所得到的异世界坐标，如果不出意外的话，靠着这个坐标能够脱离自己所在的这个世界，以及对这个完全主观世界进行客观干涉的那些存在的“视野”得到另一个世界。

    哪怕只是暂时的也好，既然是多重次元世界观的话那么必然存在着没有被时空管理局以及其它“干涉者”所干涉的世界。

    进入那些世界……找到自己的“真相”！

    然而，最大的一个问题却在这里。

    Z27836523568356767.756832562*

    最后一个数值因为时间的原因没有办法完全显现，因为这是从另一个世界传输来的客观数值，所以里蓝也没办法在主观上对它进行干涉，从0~9的十个数值中，必然存在着一个正确的答案。

    而那个答案通往的就是能够完全脱离“干涉”的世界，相反的，其它九个数值可能是一无所有的世界，也可能是另一个被发现的世界，对于此刻的里蓝而言，这一切都是未知。

    那么，同等的十分之一概率下，选择哪个？

    “咔嚓――――――――――”

    震荡透过空间传递，化为“声响”穿入灵魂之火。

    豁然抬首。

    诞生演化了601年文明的这个星系此刻尽皆被虚无所取代，而在这片理论上没有任何时间和空间概念的世界，在那“上方”却突然张开了一道裂缝。

    透过那道裂缝，一只猩红色的“眼睛”突然张开，来回的扫视着下方这片“虚无”，最后集中到了仅存的一个身影上。

    “……”

    看着这一幕，里蓝沉默着。

    没有询问，也没有回答。

    在做出脱离这个世界决定的那一刻就注定了被观察者的不再继续成为观察者，而干涉者也不可能任由这个被观察者逃离，彼此的立场已经注定。

    比起无意义的劝说与威胁，用尽一切能够争取的时间和手段去阻止乃至于毁灭对方才是应该做的。

    深吸口气。

    ――――――分割――――――

    想要在完全主观世界内杀死一个外来的客观存在，其中的难度并不高。

    就刚才“逃离”的菲特・泰斯特罗莎・哈拉温而言，里蓝有超过一万三千种方法能够在她脱离这个世界前杀死她，但实际上这么做完全没有意义。

    说到底对方也不过是被投入这个完全主观世界的一个“干涉源”，杀死了一个魔导士的意义就跟里蓝抹消了一个自己创造世界里的路人一样，除了浪费时间外没有第二种作用。

    相反的，如果让她“逃离”的话反而能够得到更多东西，一如此刻这种……

    伴随着丝丝缕缕的电光缠绕，金黄色的魔法阵在脚下展开。

    脑海中，和时空管理局另一位魔导士的对话再一次浮现。

    ――那个……不是这样的，就算是魔导士，只要掌握了其它世界的坐标也能够自主的在多重次元世界中进行移动，只不过稳定性比较差而已。

    哪怕从紫耀之都的女神那里得到了这个不完整的异世界坐标，但如果没有在世界中移动的方法也没有任何意义，就像是空有地图却没有指南针一样，面对着茫茫得到次元海依旧是捉瞎。

    以让一个“干涉源”逃离为代价，获取在多重次元世界中移动的方法，对于里蓝来说这并非无法接受。

    “咔嚓――――――――”

    天空的裂缝再一次扩大，而那猩红色的眼睛也扩大到了两只，就像是巨人一般俯视着里蓝所在的区域。

    没有继续去留意“上方”的动静，里蓝慢慢的闭上双眼。

    不是复制……

    ――能量频率

    需要观察……

    ――组成成分

    需要解析……

    ――强度分析

    需要掌握……

    然后――

    睁开。

    【Route retrieval end. It arrives within two minutes.(航道检查完成。2分钟以内到达)】

    空无一物的虚无中，毫无征兆的响起这个声音。

    再次抬起头看向“上空”的那双猩红色眸子，在现在里蓝也认清它是什么了――赫然就是之前在“家里”遇到的那只白色异兽。

    “……下一次，不会这样结束了”

    ――时间加速

    伴随着金黄色法阵的第一次也是最后一次爆发，这个失去了“创造者”的世界依然迎来最终消亡的命运。

    ――――――分割――――――

    “真是不可思议”

    脑袋从那颗裂开的“壳”上方挪开：“明明是一个最理想的世界最后却选择将它毁灭，这也是高维生物的某种特质吗？”

    “――”

    “并非没有任何收获，在他构筑的世界内，这600年的时间已经证明了一些事情”

    轻轻晃动尾巴的丘比，对着这片“空无一人”的虚空语气轻快道：“虽然只是一部分资讯形成的记忆体，但我们通过客观干涉来影响他选择从而进行观测的这种方式并没有意义”

    “无论多少次轮回他都会做出相同的选择，对于他来说，世界并不存在‘偶然’或者‘可能’，只是‘必然’与‘绝对’，如果说我们能够通过选择得到不同的未来，那么他的过去，现在以及未来都是一条线，甚至就连选择这种东西都不存在”

    ps：任性加更

第467章 艾恩葛朗特



　　    艾恩葛朗特，第100层

    ID：真名待定（里蓝）

    职业：魔剑士（毁灭者）

    LV：50（+250）

    Hp：3000（+100000)|3000（+100000）

    MP：1700（+50000）|1700（+50000）

    力量：150（+500）

    敏捷：240（+500）

    精神：170（+500）

    特殊状态：终焉的梦靥（职业变更，等级上限+250，HP+100000，MP+50000，全属性+500，免疫负面状态）

    技能：完全主观世界（使用不可）

    战争践踏

    毁灭咆哮

    重力领域

    特殊技能：艾恩葛朗特――大灾变（使用不可）

    第一百零七次打开了这个属性面板，用了三秒钟时间扫了九遍确定没有任何改变后，里蓝望向高塔之外。ζ杂↑志↑虫ζ

    很可笑，利用从菲特・泰斯特罗莎・哈拉温在逃离完全主观世界时所复制解析的转移魔法，结合紫耀之都的女神提供的坐标从自己创造的世界脱离后，里蓝进入的并非“自由的世界”……某种意义上，这种状况甚至还要更糟糕一些。

    艾恩葛朗特――以铁和石头组成，共有100层的巨大浮游城堡，最底层的直径约有10公里，往上各层逐渐减少，各层内部有都市、村庄、森林、湖泊和洞穴等不同环境。每层上楼的楼梯只有一座，都位在有头目级魔物把守的迷宫深处，通过楼梯后可启动下一层中央城镇的转移门。

    这是他在从来到这座巨大的浮游城堡后唯一能够确定的相关情报。

    而他的身份却是从《四女神oline》里的角色直接代入了第100层的“最终boss”――一个名字注定会被大量玩家觊觎直至被推倒的“毁灭者”身上。

    倘若单纯只是这样倒是无妨，游戏“boss”之所以是游戏“boss”，完全是因为它们那被限死的AI水平，很多时候解决方法再简单不过――离开那个范围就行。

    在转移到这个世界的第一时间里蓝也确实是这么做的，然而结局就像是现在这样。

    再一次将左脚踩到通往99层的那道楼梯上，随着周围那刺眼红色闪光，“warning”字符顷刻间布满了整座高塔100层的每一寸范围，而楼梯口也被另一道红色的屏障所取代。

    看着这一幕，里蓝眉头皱起。

    默默在心中念出一个词语。

    ――战争践踏

    ――――――分割――――――

    艾恩葛朗特，第1层

    “喂，有没有感觉刚才地面好像震了一下？”

    “哈――游戏里还有地震？你逗我呢”

    “不，我刚才好像真的感觉到了……”

    “喂，梦话回去再说，小心你前面――”

    笼罩在厚厚云层后方的艾恩葛朗特顶层，伴随着那簌簌洒落的灰尘，里蓝面无表情的将左足从龟裂大半的地面抬起，随后这个几乎把第99层与100层打穿的凹陷以肉眼可见的速度修复起来，不到三秒钟的时间便又恢复正常。

    “……啧”

    这并非单纯的物质性阻隔。

    回到这艾恩葛朗特第100层仅有的一个“建筑物”――一座水平高度为5m的巨大王座上，撑着脑袋的里蓝陷入沉思。

    单纯只是物质阻隔还好说，虽然麻烦了点但把那些主动技能轮着往地面上丢总归能够打通到99层，然后一路穿到第一层――必然会有什么发现。

    然而，除却那夸张到了极点的修复速度外，在来到这里的第二天，里蓝利用自己那强化了几十倍的力量以超过修复效率一线的速度在地面上硬生生砸出个豁口，即将进入第99层的时候，却在最后一刻遇到了阻隔。

    “规则不允许吗……”

    视线转到周围那空阔的天际――和底下封闭式的99层不同，艾恩葛朗特的第100层不知道是因为面积原因而是别有考虑的想法，采用的是开放式的建筑，也就是说，从这里直接往底下跳落也是完全由可能的……然而并没有什么卵用。

    就跟他无法从楼梯那里进入第99层一样，这种开放式的布局对于里蓝而言依旧是只能看不能动的东西，加之又世界转移魔法又因为环境因素制约而无法使用，在来到这个世界的第三天，里蓝却是不得不承认，他已经陷入了另一种形式上的“不自由”。

    而解决的途径似乎也并不难。

    眼睛闭起，精神的触角沿着整座艾恩葛朗特不断蔓延，冥冥中，如同在那个自己所创造的世界一般，掌控一切的感觉在心头滋生蔓延，随后又被迅速压下。

    沿着艾恩葛朗特的最顶端，当这种精神力触角触及最底层，也就是第一层的时候已经模糊之极，唯一能够“看清”的，就只有大厅里那个拿着巨大的石斧一般的武器的“生物”了。

    似乎是感觉到了里蓝的“视线”，正在封闭空间内不知疲倦来回走动的巨大生物突然停下脚步，嗅着鼻子四处打量着。

    （……趴下）

    挠着脑袋，没有发现什么的巨大生物转身继续走动。

    第100层。

    睁开双眼的里蓝揉着眉心，心中闪过一丝无奈的情绪。

    是的，解决自己这种处境的途径并不难。

    无论是从自己的属性面板还是艾恩葛朗特的布置，以及那些“boss”的设定中都能够看出，这个世界是一个游戏，而且不是自己构造的世界那样因为外在干涉而变成galgame的游戏，而是传统意义上的“打怪升级爆装备”形式的游戏。

    而作为第100层“boss”的自己，只要被“玩家”发现了的话，无论是与他们交流获得必要情报，还是在确定自身安全性前提下尝试着“被杀死”都能够改变现状，然而，从眼下感应到的状况而言别说是攻略到第100层了，甚至就连第一层的boss都还没有人接触过。

    无法抑制的，里蓝产生一种极端不妙的想法。

    ――这个游戏……不会没人玩吧？

    ps1：任性加更X2

    ps2：求月票求打赏

第468章 艾恩葛朗特――统治者



　　    虽然是游戏的世界，但这里似乎也存在着白昼与黑夜的区别。ミ杂※志※虫ミ

    遵循着这种最基本的计算方式，在天空的色彩转换了58次，也就是里蓝来到这个世界的第29天，终于，他成功的“发现”到了第一批玩家――在艾恩葛朗特第一层的领主之间。

    那是一种极为特殊的体验，明明自己的意识就游离充斥在这整座艾恩葛朗特浮游城堡上，却无法对着现实施加任何干涉，甚至因为距离的原因连那些“玩家”的对话都无法捕捉，更别说是主动和他们进行交流，不过在这种只能够单方面“观察”得到情况下，里蓝也发现了一个问题。

    “态度有些微妙……”

    艾恩葛朗特，第100层。

    食指轻轻敲着王座的扶手，里蓝眼睛微微眯起。

    无论是在面对第一层boss时那肃然的态度，还是在战斗中被强大的技能命中时因为hp骤降而露出惶恐的神情――这一切都不像是正常玩家在面对“游戏”时应该露出的神色。

    作为一个游戏中最为“独特”的人群，玩家这种生物最BUG的地方不就是能够无限制次数的复活，然后利用这种手段重复的收集情报攻略boss吗？

    为什么现在看来却像是普通人在面对着现实的生死决斗一样，一举一动都小心得过份……

    随后在里蓝的“注视”下，虽然过程有所差异但第一层那个拿着斧头和盾牌的boss最终还是被有着良好配合与战术的玩家们一点点磨到残血。

    然而，在血量掉到1|4界限的事后，这个一直出于单方面挨打的领主身上却骤然爆发出某种“异常”的数据，在里蓝的观测到的面板上，这只三围属性平均不到30的领主敏捷属性瞬间涨到了40，而状态栏上更是多出了一个陌生的图标。

    ――野太刀

    面对着这一幕，对面的那群玩家似乎早有准备。

    其中一个装备着盔甲的玩家却是越过了队伍来到最前方，从他的行动并不难看出是想要和这只boss单挑，只是因为情报的稀缺里蓝也无法得知这么行动的具体原因。

    然而，在第一层的boss即将被攻略完成的那一瞬间，异常出现了。

    ――――――分割――――――

    武器没有换成预想中的弯刀，而是变成了野太刀的领主，以和之前截然不同得到高敏捷轻易撕裂了来自玩家们的防线，随后，在迪亚贝尔那错愕夹杂着惊恐的视线中，巨大的长刀对着他的胸口砍落――

    艾恩葛朗特，第100层。

    眼中的瞳孔骤然收缩。

    （――停下！）

    “――！！！”

    “小心――――”

    话音未落，下意识想要冲出去的桐人突然停下脚步，惊讶的看着前方那突然停下挥刀动作的领主。

    按照攻击力计算，武器更换成野太刀的领主所发出的技能攻击绝对不是在场的任何一个人所能够正面阻挡的，然而在无法避免即将出现战损的这一刻却在没有任何征兆的情况下停止攻击举动，这一幕简直就像是――

    “BUG……？”

    比起因为领主那异常行动而陷入混乱状态的桐人不同，作为差点就被一刀GG的封测玩家，迪亚贝尔却是在从刀锋下逃得一命后迅速做出反应。

    手中蓄力完毕的武器毫不犹豫的插入停止动作的领主胸口。

    “吼――――！！！”

    最后一丝血皮被清空，体型巨大的领主瞬间化为破碎的数据碎屑，缓缓流散消失。

    因为领主是无法重生，所以在这一次讨伐成功后却是永远的消失。

    看着状态栏上那上升的图标，迪亚贝尔狠狠的喘了两口气，随后转过身高高的举起手中的骑士剑：“诸君，第一层――攻略完成！”

    短暂的沉默后，兴奋的呼喊斥满整座领主之间。

    艾恩葛朗特，第100层。

    “咳咳……”

    Hp：91300|103000

    MP：32100|51700

    絮乱的数据不断破坏着这句数据化躯体的结构，在外在显示却是头顶那长长的血条不断降低，然后在不科学的恢复速度下又再度攀升，如此反复几次，最终还是恢复到了正常范畴。

    取而代之的是在技能栏下多出了一个“new”的图标。

    特殊技能：艾恩葛朗特――统治者（浮游城市的最终统治者，能够有限度的命令其它阶层领主与怪物，消耗与强度依照彼此距离与被命令者的等级决定）（使用不可）

    “果然……”

    靠着王座的后端，看着头顶那以肉眼可见速度恢复着的血条，里蓝呼出口气。

    在这之前二十多天，里蓝也不止一次利用这种唯一能够脱离第100层封锁得到手段对其它阶层的领主或者怪物进行过干涉，然而最上面的这十几个阶层还好，除了领主怪物有相当难度外基本上那些普通怪物都能够轻易的“操纵”。

    但随着与艾恩葛朗特第100层的距离拉远――到第一层那种程度的时候，这种手段却变得若有若无。

    最直观的表现就是除了通往第二层得到领主之间外，第一层甚至就连外面的区域都无法触及，而对领主的命令更是直接被无视。

    只不过，这一切都在这一天被改变。

    “异常数据第一次干涉后，二次干涉会变得简单吗……”

    回忆着刚才强制性命令第一层领主停止行动的那一幕，里蓝眼中露出笑意。

    第一层被攻略。

    这一事件对于玩家的意义相当重大，但对里蓝的意义也绝对不小，至少在第二层，他的意识不用被困死在通往第三层的那间狭隘的领主之间里，而是散布到了整个阶层范围，虽然依旧无法与那些玩家交流，但单单是看着他们的行动也能够得到许多“情报”了。

    揉着依旧有些昏沉的眉心，自言自语着闭上双眼：“可别让我失望了啊，拯救‘世界’的‘英雄’们……”

    ps1：任性加更X3

    ps2：嗯，五更求月票求打赏

第469章 “异常”



　　    这个游戏的玩家极其有限。∈杂ξ志ξ虫∈

    来到这个世界的第36天，再一次于第二阶层内“看”到相同面孔的里蓝如是确定着。

    满打满算，从第一阶层被打通到现在已经接近一周的时间，但真正进入第二阶层的人数甚至还不到3000，对比起那偌大的游戏格局和区域布置，这么一点玩家基数简直就像是丢到湖泊里的水滴一样，轻而易举的就被分割得一干二净。

    除此之外，这个游戏似乎根本就不存在所谓“新面孔”的概念。

    如同在完全主观世界里，自己在加入了“NNBV”工会后聂普迪努直接带自己跑到高等级区域升级一样，通常意义上只要是这种类型诶多MMORPG游戏总会有高等级的玩家或者是为了耍帅，或者是为了带朋友，亦或者仅仅是为了在异性面前表现自己而带着新人来到高等级区域打怪刷级。

    但这些现象就里蓝看到的完全为0,甚至于，等级不到LV10的玩家根本就不敢踏足进入第二阶层，唯一的一个LV9的也是在踏入这一阶层后被怪物杀死后就再也没有出现。

    这发生的种种现象再结合着之前第一阶层攻略领主时那些玩家的态度，里蓝大概也能够得出一些结论了。

    艾恩葛朗特，第100层。

    “无法复活的游戏吗……”

    也许是为了提升游戏难度？但着稀少的玩家基数下，一旦死光了就全部GG了吧？

    有限得到情报依旧无法得到完整的结论，但无论原因是什么，现在里蓝需要面对的状况以及基本可以确认了。

    “嗯，如何让有限的玩家在最短时间内打通到第100层吗……”

    精神力再一次从第二阶层内扫过，包括刚刚进入的一个无人小队在内，目前一共有1784个玩家在这里活动……现在是1783个了。

    “看着”因为队友阵亡而显得异常悲伤的那些队友，里蓝突然产生一种微妙的感觉。

    “简直就像是在现实里死去一样……”

    摇摇头。

    结合在这近一周的时间统计得到的结果，目前确定能够进入到第二阶层的人数，也就是LV10以上的人数总计为3120人，显而易见，在没有“新玩家”的情况下，这些中上阶层的玩家都是未来攻略的主要力量。

    而作为MMORPG游戏，一个最基本的设定就是资源的有限性，包括可以获得经验，道具，物品，任务……这些全都是有限的。

    加之那糟糕至极的玩家基数，最后里蓝能够选择的并不多。

    “应该庆幸这是一个技术性世界吗……”

    要是全都是靠着属性决定，那么在面对着自身数倍属性和数十倍生命值的boss时，那些玩家会遭受到的待遇可想而知，在没有庞大的玩家基数下那简直就是最绝望的境地。

    “那么，有限的资源，有限的玩家，以及技术性的游戏……”

    食指敲动着扶手的声音，清晰的在这艾恩葛朗特的最高层回荡，直到某一秒――

    “攻略组”

    ――――――分割――――――

    最近，被困在SAO里的玩家们发现了一些比较异常的状况。

    “听说了吗，在第二阶层的火焰魔狼活动区域，好像有人爆出高等级的武器！”

    “真的假的，那种地方我也去过很多次了，就连中级武器都很难刷到――”

    “哈？你以为我在骗你？”

    “不是不是……要不然，明天我们也去试试？”

    另一个场合。

    “啧，今天真倒霉，明明好不容易蹲点守到一个小boss，打了半天居然就爆了一把短剑！”

    “稀有物品？”

    “呸――特么的是低级货！一个boss就爆了一个低级货，你敢信？！”

    “额，淡定淡定，这种事情也有时候会发生的……”

    一边安慰着，这个玩家却是悄悄的把藏在背后的匕首收到道具栏里。

    ――随手杀死一只野猪就爆出稀有装备，任谁听到了都受不了吧……

    ――――――分割――――――

    第二阶层。

    “不觉得最近很奇怪吗？”

    从地面上拾起掉落道具的桐人突然对身边正在补充修复道具的亚丝娜问道。

    和“原剧情”不同，因为迪亚贝尔的幸存，封测玩家和正常玩家间的矛盾并没有完全激化，而是彼此出于“逃离这里”的目的而进行有限度的情报交流。

    在这种情况下，“封弊者”的称呼也自然没有诞生的理由了，加之在攻略第一层领主时意识到对方的强大战斗力，在进入第二阶层后这两位临时的队友也没有立刻接触队伍关系，而是维持着队伍和怪物进行战斗，毕竟哪怕只是一个游戏，一个人的力量和两个人的力量依旧有着区别的。

    然而，在进入第二阶层后，作为曾经的封测玩家，桐人却逐渐发现了一个问题。

    “奇怪？”

    解除了伪装的亚丝娜疑惑的看着他：“什么意思？”

    “很多……怪物的AI，出生点，力量强度，还有从三天前开始的物品掉落规律”

    点开交易栏，将今天一天获得的物品全部呈现在后者面前的桐人语气严肃：“正常情况下，这些道具必须是杀死第二阶层最高级别的怪物――也就是烈焰雄狮才能够获得，还有这件武器”

    “稀有武器？”

    “没错，稀有武器一般只有boss级别的怪物才会出现，但今天我们根本没有遇到过任何能够称为boss的怪物，为什么会出现这种道具”

    “也许是运气比较好也说不定，你看，别的地方不也是传出消息了吗，得到了很多稀有道具……”

    “所以说这种状况很奇怪”

    叹了口气，关闭掉物品栏的桐人将装备的武器切换掉――同一天更换三把武器，而且还一把比一把好，在这之前他完全无法想象。

    “MMORPG游戏一个最基本的设定就是资源的有限性，其中一个最重要的部分的装备，在SAO的游戏设定中，每个阶层能够得到的高级装备都是有限的，按照目前玩家获取的进度估计不到10天的时间就会进入枯竭期，之后会发生什么状况呢？”

    “难道说……”

    “没错！装备优良的玩家们很快就会利用这些装备杀死绝大多数怪物，然后在没有经验可以获得，没有任务可以完成，以及没有更好的装备可以获取的状况下，他们除了向第三阶层移动之外没有任何办法！”

第470章 战斗或者死亡



　　    广义上而言，这个游戏的领主攻略需要的人数并非一定要几千上万人，因为是技术性游戏，只要装备，等级和技术条件够硬，几百甚至几十人也能够击倒阶层的领主，某种极端状况下，甚至单挑也能够完成攻略进入下一阶层。∞杂∑志∑虫∞

    换而言之，在这种资源有限的状况下，依旧将有限的资源平等的分给所有玩家是极其愚蠢的。

    最基本的例子：同样条件下，一个LV1的新手获得了神器，他需要杀死1376只LV1的怪物才能够升级到LV15――目前最高等级，而在这个过程中他还得磨炼自己的战斗技巧以及消耗大量的补给（药水，水晶，道具等），其中种种需要消耗的时间还需要另外计算。

    但若是一个LV15的玩家获得了神器，那么无疑能够在极端的时间内形成相对LV1玩家而言极为强大的战斗力，二者对比下，该把这件神器给谁完全是一目了然。

    诚然，长期以往必然会降低游戏的吸引性和公平性，毕竟维持着把资源倾向于一部分高等级玩家的这种做法必然会导致他们与低等级玩家的差距扩大，间接性的影响他们的游戏体验，最终放弃这个游戏。

    但需要注意的一点是，里蓝的身份并不是这个游戏的负责人，更不需要对这个游戏的未来负任何责任，他的目的仅仅是想要在最短时间内让玩家攻略到第100层从这个世界离开。既然这种行为能够加速这一过程，那么选择他也变得理所当然起来。

    ――――――分割――――――

    艾恩葛朗特，第二层，领主之间。

    “杀――”

    “第二小队顶上！”

    “第一小队快――”

    “挡住守卫！”

    ……

    呼喊夹杂着金属碰撞的铮鸣不断回响着，间或带起一两声绝望的哀嚎，但迅速又被另一份决意所取代，最终，当迪亚贝尔的骑士剑从boss体内抽出的时候，时隔十天，艾恩葛朗特浮游城市内再一次响起热烈的呼喊。

    看着远处那个沐浴在升级光辉下的玩家，桐人不知道是失落还是感叹的呼出口气，这一幕却被身边的亚丝娜发现：“桐人？”

    “啊，没什么……这一次没有出现呢”

    后者表情一怔，随后恍然：“确实没有呢，上一次的那种BUG”

    ――将武器转换成野太刀的领主，就在他差一点就秒杀了迪亚贝尔的前一刻突然停下，然后毫无反抗之力的玩家被杀死。

    那种现象若是出现在一个普通的怪物身上还勉强正常，但出现在以敏捷见长的第一层领主身上却异常得过份了，毕竟对于它来说速度就是最重要的也是最核心的攻击手段，无法行动的领主简直就像是砧板上的鱼肉任人宰割。

    “如果那个是BUG的话未免也太严重了，而且我不认为茅场晶彦会犯这种错误”

    “但如果不是BUG的话，那么又是谁？”

    一边收起佩剑的亚丝娜语气疑惑：“这个世界没有魔法之类的能力，靠着剑技把敌人的行动能力封锁，而且面对的还是第一阶层的领主……真的会有这种玩家吗？”

    桐人望向第二阶层通往第三阶层那缓缓张开的通道，不知为何又突然回想起那异常掉落的道具，摇摇头道：“不知道，也许，那不是玩家也说不定”

    ――――――分割――――――

    随后，在战斗资源几乎被单方面倾斜到一部分等级，技术，以及经验较为丰富的玩家的状况下，艾恩葛朗特浮游城堡的攻略进度大幅度提升，加上这些玩家也逐渐习惯了与“生死”打交道，因为恐惧心理而造成的非必要性伤亡也有所降低。

    从起始之镇到打通第一阶层花费是时间是一个月，从第一阶层打通第二阶层是十天，从第二阶层打通第三阶层是八天，从第三阶层打通第四阶层是六天……

    在里蓝进入到这个世界的第三个月，也就是第92天的时候，玩家们打倒了第九阶层的领主，进入第十阶层――一个里蓝终于能够“听到”声音的阶层。

    艾恩葛朗特，第100层。

    92个日夜的转换对于这片区域来说没有任何影响，一切都维持着刚刚来到这里的那副场景，在第一个月把能够尝试的一次主动性破坏都试过一遍后，里蓝也没有继续这种徒劳的举动，而是将大部分精神转向于那些不断“攻略”的玩家，而这两个多月的“付出”似乎即将得到一部分的“收获”了。

    “Sword Art Oline……茅场晶彦，还有……”

    王座上，平视着远处那升起的太阳，里蓝眼睛微微眯起：“会死人的游戏”

    这么一来，之前那种种状况也得到了完整的解释。

    一个人类不知道出于什么目的把其它一万个人类拉到这个无法登出的游戏里，在这种游戏里死亡等同于现实死亡的状况下，一举一动自然也会变得小心翼翼，如果还傻傻的以“死亡”来换取boss的情报简直是愚不可及。

    而且，因为这个游戏的危险性现实世界里自然不可能让新玩家进入到游戏内，所以目前这个游戏的圈层基本已经被固定住了。

    “除去死掉的3000人，还有7000人左右，然后其中有4000作用的人数因为畏惧死亡而躲在起始之镇吗……”

    食指轻轻敲着，死寂的空间内再一次响起空洞的回响。

    半晌，时隔45天，艾恩葛朗特的“统治者”再一次离开自己的王座，来到边缘的开放式的平台前方。

    脑海中，利用精神力蔓延所得到的关于这座艾恩葛朗特浮游城市的一切情报再一次浮现。

    ――以铁和石头组成，共有100层的巨大浮游城堡，最底层的直径约有10公里，往上各层逐渐减少。

    “直径1公里……”

    这个世界没有魔法，就连自己的“新技能”也是基于这个世界的数据本上上进行的，勉强称得上是特殊剑技的一种，想要利用这种直来直往的手段影响第一阶层――也就是起始之镇的那些玩家基本上不可能。

    但如果只是这样的话……

    “第100层的建筑结构有些特殊……虽然无法被打穿，但却能够被破坏”

    轻轻按到墙壁上，在这92天的时间里早已经把这第100阶层的一切探索得干干净净。

    “换而言之”

    ――战争践踏

    “咚――――――――――――！！！”

    在这一刻，整个艾恩葛朗特第十层的玩家都清晰的感受到了――

    “怎么回事？”

    “地震吗――”

    “开什么玩笑，游戏里也有地震？！”

    “喂，小心”

    云层所笼罩的艾恩葛朗特顶层，无数“碎屑”从顶部迸裂溅射，在无力的抛飞出一段距离后，正要遵循着“设定”重新化为数据流“返回”原本所处的位置时――

    ――重力领域！

    ――――――分割――――――

    起始之镇

    一个玩家呆呆的躺在街道上，双眼无神的看着远处那座高耸云际的巨塔。

    再壮丽的景色接连看了三个月也会感到厌倦，更何况每个人心底都明白，自己看到的不过是他人所设计出来的风景――虚假的事物，这种厌倦感更是被迅速放大，结合着目前的处境，甚至会产生报复社会的想法也不一样。

    幸运的是，除却第100层之外整座艾恩葛朗特的建筑物都是不可破坏状态，而起始之镇又是无法进行玩家pk的场所，所以哪怕心底怨愤日益积累，但这些畏惧着死亡的玩家依然只能够日复一日的，靠着系统最基础得到资源补给维持着这种生活状况，直到这一天的到来……

    进入SAO，被困在这个会死人的游戏里的第93天，起始之镇的玩家们亲眼见证到了那一幕――

    笼罩在高塔周围的云雾中突然坠落无数“陨石”，宛若灭世的灾厄般，带着让人惊悚的呼啸穿透了数万米的阻隔，坠入艾恩葛朗特的第一层……包括起始之镇。

    “轰――――”

    “轰――――”

    “轰――――”

    艾恩葛朗特，第100层。

    “禁止玩家pk可不代表禁止直怪物攻击”

    面无表情俯视着下面那再次被云雾覆盖的天空：“战斗或者死亡――这个游戏的规则就是如此简单”

    是日，困守在起始之镇的4000玩家在“陨石”的轰炸下超过有300人死亡――这还是在降落到起始之镇的陨石密度相对较低的情况下。

    然而玩家那些LV1状态下几乎可以无视的血量和防御，在面对着LV300的最终领主技能攻击下，甚至不需要直接性接触，只要被“系统”判定到进入攻击范围基本就等同于死亡。

    在那之后，一部分高等级的玩家也从那些遗留下来的痕迹和景象判断攻击来自更高层的怪物。

    随后，无论出于自保还是什么目的，躲藏在起始之镇的那些玩家不得不开始行动。

    “那些玩家不是说了吗，只要等级高一点，防具好一点，到时候只要运气不是那么差直接被技能命中就能够活下来”

    “那……去练级？”

    “啧，否则你还想怎么办？”

    狠狠的，背上了自己的新手武器。

    ps：3000字章节

第471章 良性竞争



　　    从被动卷入这场会死人的游戏第三个月开始，玩家们进入了一种恶性竞争。＊杂■志■虫＊

    因为来自艾恩葛朗特高层怪物的攻击，滞留在起始之镇的玩家们不得不开始向艾恩葛朗特更高层的位置移动，然而很快他们就发现一个问题。

    “该死，那些简单的任务，好的装备跟怪物都被前面的人拿走了，我们现在要怎么办啊？！”

    “可是他们不是吧地图留下来了吗……避开了危险地点”

    “蠢货！这些东西只要我们拿到装备和经验也能够随手做到”

    一手拍掉了队友手上的地图，一位刚从起始之镇出发的低等级玩家面目狰狞的看着远方那一望无际的草原。

    而这一幕也是目前绝大部分从起始之镇被随时可能降临的攻击逼迫着不得不离开的玩家所面临的境况，

    那些走在前面的玩家宛若过境蝗虫般的掠夺了阶层上的大部分资源，剩下的那一点平摊到3000多人的队伍上根本就不够。

    但是，最糟糕的还不是这个。

    艾恩葛朗特，第十层。

    “为什么我们要把自己好不容易拿到的装备给那些家伙啊？”

    攻略组――以接连攻略了第一层和第二层的迪亚贝尔为首，一部分以攻略游戏逃离SAO为主要目的集中起来的高级玩家形成的这个组织雏形，此刻迎来了第一个分歧点。

    “这些装备都是我们好不容易冒着生命的危险得到的，期间有多少人死在怪物手上队长你也看到了”

    坐在为首位置的迪亚贝尔眉头微微皱起：“就算这样，如果继续这样下去那些新人的伤亡也会持续扩大，而且我们也有更好的装备了，把这些替代品给他们也……”

    “我拒绝！”

    坐在一侧位置上的牙王站起来：“那些家伙从游戏开始的时候就一直躲在起始之镇没有对攻略组提供半点帮助，现在又想要拿到我们好不容易获得的装备，哪有那么简单的事情”

    右侧全程沉默的艾基尔突然瓮声瓮气道：“按照你这种说法，现在我们做得到事情不就是跟当初你口中的那些封测玩家一样了吗”

    “啧……这个不一样，那些封测玩家是掌握了情报，为了自己的个人利益抢在所有人面前拿走了装备和经验，但我们是为了所有被困在SAO里的玩家！”

    “没错！”

    “就是这样”

    “我们是为了大家”

    一时间，整个会场上划分为泾渭分明的两个阵营。

    以牙王为首的一方群情激愤，不断痛诉着那些困守在起始之镇玩家的不堪与恨意，而另一方却是以艾基尔为首的部分玩家，彼此面面相觑着。

    “以帮助他人的名义做着这种剥夺他人姓名的行径，牙王，这就是你所谓的‘拯救’吗？！”

    “什、什么？！艾基尔，你这家伙以为自己是谁――”

    “够了！”

    随着为首的迪亚贝尔一掌重重拍在桌子上，即将演变为内战的气氛总算是有所消停。

    “牙王说的有道理，我们不能把牺牲了许多攻略组成员玩家才得到的这些装备平白无故的交给那些低等级玩家”

    正当牙王刚要露出兴奋的神色时――

    “但是！我们也不可能任由他们这么毫无意义的牺牲，如果他们想要得到更好的装备，那就让他们购买吧”

    呼出口气，迪亚贝尔语气中带着一丝疲惫：“用相对安全的方式获得资金，然后从我们这里购买装备保护自己，而我们也可以利用这些资金从其他人那里交换更好的装备，以更快的速度攻略100层――从这个游戏里逃离”

    ――――――――分割――――――――

    “……他是一个合格的leader”

    站在角落看着会议场中心那些对话的亚丝娜突然说道：“虽然在攻略boss的时候有独吞经验和道具的嫌疑，但至少他没有躲在所有人背后，而是在得到这些东西之后承担了自己的责任”

    “啊，如果是我可能做不到那种地步”

    同样站在角落的桐人语气无奈：“让我战斗的话还行，但组织这么多玩家一起攻略就有些难度了”

    语气一顿：“但是这样真的好吗？让那些低等级的玩家以购买的方式从我们这里得到装备”

    “这已经是唯一的选择了，否则在解决高等级玩家和低等级玩家的矛盾前，攻略组自身就要分裂”

    “……希望一切顺利吧”

    “嗯”

    艾恩葛朗特，第100层

    “真是微妙”

    “看着”那些低等级玩家在从高等级玩家口中得到这个消息时露出的错愕表情，王座上的身影轻轻歪着脑袋：“强者不愿放弃‘特权’，弱者不愿接受‘规则’……也许我见证了一个阶级的诞生”

    语气中，除却平淡没有任何情绪夹杂在内。

    会出现这种状况完全在意料之中，毕竟早在利用重力领域对第一层进行轰炸之前里蓝就提前设想到了这种情形。

    “然后，接下来该怎么做呢……”

    哪怕有着资源倾斜，但攻略组那有限的人数依旧是极大的肘制，从第一层到第十层的攻略中死伤人数大约为500左右，其中奋斗在第一线的高等级玩家更是达到了30%的比例。

    显然在今后的战斗中，这些有着卓越战斗意识的玩家也会遭遇更多的损失，如果超过一定限度必然会影响到攻略进度，而在这一幕出现之前里蓝必须找到解决的方法。

    而将那些滞留在起始之镇的玩家赶出来，就是他找到的“方法”了。

    就算只有十分之一，百分之一也好，只要不断有新的玩家成长进入这个群体，那么为了争夺有限的资源他们也不得不加入攻略组向着更高层移动，玩家们攻略进度就不会降低。

    ――是的，从被动卷入这场会死人的游戏第三个月开始，玩家们进入了一种恶性竞争，但对于里蓝而言，那却是绝对的“良性竞争”

    ps：任性加更，日常求票~~~~~~~~~

第472章 月夜黑猫团的“金手指”（上）



　　    进入SAO第183天。√杂々志々虫√

    艾恩葛朗特，100层

    “看着”第28层领主在玩家舍生忘死的围攻中化为数据碎屑飘散，里蓝的眼睛缓缓睁开。

    ――攻略进度比预想中要慢了不少。

    按照里蓝的估计，这些玩家现在应该已经进军到35阶层了才对，毕竟为了培养出足够强大的攻略队伍，里蓝可以说已经最大可能的利用着自己对这个游戏能够造成的干涉来帮助他们获得高等级的稀有道具以及更多经验值，奈何无论怎么做都无法改变一个状况。

    “一样是逃离这个游戏，加入攻略组冒着HP归零的风险战斗在第一线，和躲在后面等待前面的攻略组打通游戏的结果都是一样的吗……”

    回想着在这一个月来逐渐在部分玩家中扩散的这种氛围，里蓝眉头微微皱起。

    长期的战斗必然会带来疲惫感，日复一日的有玩家在自己面前死亡除了会让幸存者产生麻木外，更多的还是对于在现实中死亡的恐惧，于是最终以在攻略第25阶层时产生的意外伤亡为导火索，这些高玩家终究无法避免的走上了低谷期。

    最直观的表现就是在最近着一个月的时间才攻略了三层而已，而为了能够阻止这种颓废氛围的蔓延，里蓝必须找到另一个解决的方法。

    跟最开始的起始之镇不同，因为所处高度的原因想要继续利用重力领域对下层玩家进行“武力威迫”基本上已经没有实现的可能，而且在普遍等级和防具都大幅度改良的情况下所能够造成的威胁也没有最开始那么明显。

    “那么，第二十层以上区域能够进行的干涉程度……”

    从第二层开始，随着与第100层距离的拉近里蓝对于这座艾恩葛朗特浮游城市的干涉程度也逐渐上升，像是第十层开始能够“听到”玩家的对话，第二十层开始就能够“发出声音”――只不过必要的情报已经获得了，所以里蓝也没有和那些玩家对话暴露自己的必要。

    但在现在似乎却是不得不打破这种状况，当然，也不是说贸贸然的就这么公然宣示自己的存在，毕竟里蓝并不认为那些玩家在发现自己这个引起了起始之镇灾难的罪魁祸首后还能够和自己保持着“和平”的交流。

    相对而言，应该换一种更有“效率”的方式。

    这么想着，王座上的身影再一次闭上双眼。

    ――――――分割――――――

    艾恩葛朗特，第20层

    在攻略组即将抵达30层的现在，会活跃在20阶层附近的也就只有那些中低层级的玩家了，比起奋战在第一线的高等级玩家，这些中低等级玩家虽然无法第一时间掠夺大部分资源，但却能够利用攻略组探索得到的完整地图和怪物信息，以一种比较安全的联合方式赚取游戏资金，然后再从高等级玩家手中购入他们替换的装备。

    在这种刻意营造的游戏环境下，这些中低等级的玩家在经历了初期的不适应后，现在生存率却是比高等级攻略组的玩家高了不少，这也是导致相当一部分高等级玩家产生颓废心理，想要退出攻略前线的一大诱因。

    而现在，里蓝的“解决方法”就要从这么一批玩家身上开始。

    阳光森林。

    和往日一样，月夜的黑猫团五位成员来到了这片“高难度”区域，开始了又一天打怪升级的“日常”。

    值得注意的是，跟那些遭受重大挫折而陷入低谷的攻略组成员不同，被困在SAO的中低等级的玩家却是在攻略组的那些玩家进入低谷后迎来一个高速发展时期。

    大量低等级玩家从高等级玩家手中获得了必要的装备后迅速提升等级，前赴后继的加入这个危险性低但收益却不是那么稀缺的集体，而在先天性上有着一定“联合基础”的那部分玩家更是成为了其中最大的受益者。

    类似于“月夜的黑猫团”这样，现实中就是一个高中社团的成员在被困在游戏里后为了能够自保以及帮助彼此，组成一个团队无疑是最佳的选择了，比起单独一人战斗的玩家，他们能够利用较多的人数攻略难度较高的区域，获得更多的资源以强大自身。

    在这两个月的经验也证明，真正能够从中低阶层玩家进入攻略组的大多都是这些团队成员，而靠着单打独斗进入高级玩家序列的根本就寥寥无几――有这个技术的早就那么做了，何必等到现在资源都被掠夺一空了才来。

    假若不出意外的话，月夜的黑猫团会跟其它团队一样迎来这个高速的发展时期，有着不小的几率趁着高级玩家序列陷入低谷期一举跃入他们所在的队列――也仅限于如此。

    毕竟比起那些真正奋战在第一线的攻略组来说，除非是运气逆天，否则彼此悬殊的资源获得比例注定了无法逾越这道界限。

    但在这一天，月夜的黑猫团迎来了一个重大的转折“契机”

    “看地图的话这里应该会有boss随机出现，大家小心点！”

    看着地图上那个显眼红色标志的队长启太对着其它队员大声提醒道，而id为“幸”的少女却眼神有些不安的打量着周围：“我们进入这种地方真的合适吗……”

    “只是经过而已，应该不会那么巧遇到boss的，而且，如果真的遇到遇到危险的话我们会保护你的！”

    才刚刚拍着胸脯说完这句话，来自前方那狂躁的嘶吼声就让这位玩家表情陷入呆滞。

    和正常的“剧情”不同，因为“封弊者”没有出现，月夜的黑猫团第六位成员也没有诞生，因而哪怕只是第20层的怪物对于这些普遍等级才25级的月夜的黑猫团成员来说也是极为危险的，更别说是其中的boss。

    随后，在五位成员惊恐的视线中，视野尽头猛地蹿出一只体积为正常螳螂怪物两倍大小的怪物，那高达35的等级和排成三行的血条无疑证明了对方的身份。

    “bo――boss！”

    “快逃”

    “救命啊――”

第473章 月夜黑猫团的“金手指”（下）



　　    上一秒的豪情壮志，在近在咫尺的死亡阴影下顷刻间消失得一干二净。☆杂志虫☆

    这一刻，月夜的黑猫团每个成员都回想起了「SAO刀剑神域」设计者・茅场晶彦那句话――这虽然是游戏，但不是闹着玩的。

    是的，不是闹着玩的。

    如同人被杀就会死一样，只要在游戏里被怪物杀死了，现实中的自己也真的会死，而在面对着无法重来的死亡时，人类第一本能又是什么？

    短暂的死寂后。

    “快、快逃”

    “救命啊――！”

    没时间也没精力去注意自己逃离的路线是否正确，月夜黑猫团这五位从未经历过真正意义上能够称为“危机”的玩家慌不择路逃窜着，遵循着人类最本能的求生欲望试图远离危险产生的源头，然而背后月越发迫近的嘶鸣却不断的提醒着他们，他们被追上只是时间问题……

    “你们先走――！”

    落在队伍倒数第二位的队长突然咬着牙怒吼着转身，颤抖的手掌死死握住手上的短剑与小盾：“这个家伙我来挡住！”

    “诶……”

    “等等，启太”

    “不可能的，根本不可能挡住那家伙的”

    “那难道要看着幸死在这里吗？！”

    这愤怒的咆哮唤回了三位精神恍惚的玩家的注意力，错愕中才恍然发现，不知何时一直跟在后方的幸已经因为负面状态而减缓移动速度，落在队伍的最后方，如果不出意外她将会是月夜的黑猫团第一个死去的玩家，而在怪物对方她的这个过程中，剩下的四个人可能会随后就被追上，也可能借着这个时机成功的逃离这里……

    也许他们也明白这一点，但对于死亡本能的抗拒让他们不愿意揭破这一现实，现在在队长启太的提醒下却不得不直接面对了。

    握着武器的铁锤使看着半蹲在地面不断啜泣的少女，挡在所有人前面的背影，还有越发迫近的嘶吼。

    咬咬牙：“啊啊啊――――――！！！和那个该死的怪物拼了！”

    “幸，你现在走，我们挡住它”

    少女错愕的抬起头，看着挡在自己前方的友人们。

    哪怕是现在他们握住武器的手掌依旧在不断的颤抖，然而却再也没有向后退出一步：“大家……”

    “吼――――！！！”

    尖锐的嘶鸣声再次响起时已经来到了正前方，伴随着那从草丛之中探出闪烁着寒光的刀足缓缓迫近，出现在攻略手册中艾恩葛朗特第20层“赫赫有名”的小boss――巨大螳螂正式出现在所有人面前。

    张大嘴巴，长枪使第一个挺着武器发出不知道算是绝望还是激励的呐喊，向着巨大的螳螂发起冲刺，随后第二位战锤使也从侧面发起突击。

    “幸，快跑！”

    “可是”

    “快！”

    在队长那决绝的视线下，捂着嘴巴的少女转过身，蹒跚着向着远方――向着唯一生存的希望离去，而在她背后，却是传来了第一声绝望的呼喊。

    “不要……不要……不要……”

    【你抗拒现实吗？】

    毫无征兆的，一个平静的声音在幸的耳畔响起。

    像是抓到了救命稻草一般，甚至还没有发现发出声音的“人”在哪里，这位少女立刻哭喊道：“求求你，求求你救救大家――”

    “啊――――”

    第二条生命消逝。

    【我没有理由拯救任何人】

    “看着”这个不断哭喊的少女，艾恩葛朗特，第100层的王座上里蓝摇摇头，正要寻找另一个目标的时候――

    “无论要我做什么都可以，求求你救救大家――！！！”

    【……知道吗，造成这一切的原因都只是因为你太过于弱小，无法帮助他人，甚至只能够成为累赘】

    “铁雄！”

    第三条生命，彻底陨落。

    而不断哭喊的少女却是再也无法发出任何声音，只是绝望而无助的看着背后的远方。

    【如果提前知道这一天的到来，你会如何选择？】

    就在这个时候，两个像是木马般的数据选框浮现在少女面前。

    【留在城镇|努力变强】

    呆呆的看着这两个选框，少女抬起的手指一点点伸向前方的选框――

    “该死的怪物啊――――！！！”

    ――努力变强

    系统提示：获得隐藏任务【征兆】

    系统提示：获得稀有道具【强制命令】（10|10）

    【绝望来源于弱小，唯一能够让你突破一切的那只有无所不能的力量，为了这份力量，去追寻吧……】

    “向着最遥远的地方……”

    恩葛朗特，第100层

    “看着”拿着那个像是匕首一样的“道具”狼狈跑回战场，在最后一位队员即将殒命于怪物的前一刻将巨大螳螂驱逐的少女，里蓝眼睛微微眯起。

    “成长总是需要代价的”

    ――――――分割――――――

    在这一天，恩葛朗特的第20层，21层，以及第22层接连发生怪物的异常活动，要么是在不应该出现的安全领域出现怪物，要么是同时出现大量怪物，最糟糕的莫过于毫无准备的面对突然刷新的boss。

    这异常的状况给活动在这些阶层的中级玩家带来了大量死伤之余，也有一部分玩家用尽自己的力量反杀了怪物，获得了极为珍惜的道具和大量经验，然而其中却有一部分“特殊”的玩家获得了【隐藏任务】

    恩葛朗特，第19层，城镇区域

    “幸……抱歉，如果那个时候我不是太自满想要通过那片区域的话，大家也不会……”

    面对着启太的道歉，少女露出悲伤的笑容：“如果不是因为我拖累了大家，这些都不会发生的”

    “幸……”

    “所以，我决定了！就算是为了死去的大家也好，我一定要攻略100层，从这个游戏，从SAO里逃离――启太君，这个给你”

    “这个是……”

    惊讶的看着幸手上递来的道具。

    “之前我就是用这个东西驱逐了巨大螳螂，之后，我们就用这种道具寻找对付boss吧……为了死去的大家，我们必须变强！”

第474章 灾变征兆



　　    进入SAO第201天。ㄨ杂Q志Q虫ㄨ

    在新玩家的活跃下，艾恩葛朗特第30层区域正式被攻略，而在这一过程中“月夜的黑猫团”更是在boss攻略的过程中发挥了重大作用。

    “在使用技能的一瞬间让boss停止行动……亚丝娜”

    “没错的，和第一层的时候一样”

    地点是在28层的城镇，和往日一样再次聚到一起的两位攻略组成员正在议论着白天的那场30层领主攻略。

    只不过跟其它主人血盟骑士团和军队等组织的人议论的有所不用，早在第一阶层攻略boss的时候他们就注意到了一个异常状况，明明是必杀的攻击却在发出的前一刻停止行动，变相救出了现在的攻略组之一――迪亚贝尔的性命。

    “在第25层的时候也遇到过一次……要不是boss的召唤延缓的话，可能那一次会因为所有人都进入战斗状态而无法传送回到城镇，导致团灭”

    回想着那一天的巨大损失，虽然已经过去一个多月的时间，但那不绝于耳的哀嚎似乎依旧在耳畔回响。

    桐人用力的摇头：“我想去问一下月夜的黑猫团他们那种道具是通过什么途径获得的，如果能够得到大量类似道具的话，或许能够大幅度加快攻略进度”

    “可能吗？这么稀有的道具，获得方式不可能随便就告诉别人吧”

    对此亚丝娜却是抱着不乐观的态度，毕竟之前高等级玩家以“出售”的形式把自己替换的装备交给低等级玩家的做法很是刺激了一部分人，哪怕现在这种隔阂依然存在。

    而这个新晋的团队也是作为低等级玩家晋升上来的，会有这种想法也是理所当然。

    “这个月夜的黑猫团有些不同，也许是因为自身就经历过那种恶劣待遇的原因，他们并不排斥给其他人提供情报和帮助，也就是因为这个原因他们才能够联合血盟骑士团跟军团一起对30层的领主发起攻略”

    语气一顿：“也许，他的出现能够改变现状攻略组的氛围也说不定”

    “就算是这样，这么稀有的道具也不是能够轻易拿出来才对”

    “当然，为了获得这个情报我的准备了必要的报酬”

    点开交易栏，桐人在后者那惊呼声中露出笑容：“300万珂尔，在现在应该算的上是一笔巨款了，而且我们可以签订不往外传播的契约，如果还不同意我们还可以只获得这种道具的情报但不正式去获取，这种条件他们应该能够答应了吧”

    亚丝娜闻言露出疑惑的神色：“但如果不去获取的话，得到这个情报还有意义吗？”

    “有的……还记得吗，亚丝娜，在攻略第十层之后就一直出现的异常状况”

    “道具的掉落？”

    “没错，从那之后一直持续到现在，稀有和限定道具都被攻略组成员获得，后面的新人就算是想要变强也没有办法，除非像月夜的黑猫团这种获得了特殊道具的团队才有可能进入攻略组……这里面一定有什么关联！”

    抬起头，眼中闪烁着名为希冀的色彩：“也许，我们能够找到提前离开这个游戏的方法也说不定”

    ――――――分割――――――

    翌日，艾恩葛朗特第31层区域

    “可以交给你们”

    原本预定漫长而艰难的交涉还没来得及开始就被对面一句随意的话语所终结，一时间有些反应不过来的桐人表情呆滞的看着眼前这位手持双棍的青年。

    后者微笑着伸出手掌：“黑衣剑士……你就是桐人吧，我在其他公会的人口中听说过你，我的名字是启太，月夜的黑猫团的团长”

    “啊，你好”

    简单的介绍过后，迅速进入正题。

    “说实话，你已经不是第一个向我们询问这个问题的人了，之前黄金苹果公会和血盟骑士团的团长也来向我问过一遍，虽然考虑了很久，但我觉得还是把这种消息公布比较好”

    “这样真的的可以吗？这应该是你们的工会好不容易才得到的情报……”

    语气一滞，回想起那些已经消失的友人启太无奈的呼出口气：“确实，花费的代价绝对称不上低廉……但就是因为这样，才需要让更多人知道它的存在，然后避免再次出现那种状况！”

    看着对方那坚定的视线，一点点的，某种几乎已经被遗忘的感动再一次蔓延而上：“……就算没有这种道具，你们的工会绝对也能够获得成功的！”

    以不容置疑的语气，桐人如是坚信着说道。

    “啊哈哈，承你吉言了”

    挠着脑袋露出不好意思表情的启太转而讲述起这件道具的来历，作用，以及最重要的――获得方式。

    “隐藏任务的奖励，而且只剩下两次的使用次数了吗……”

    “抱歉，毕竟之前为了能够在短时间内追上攻略组的等级和进度，在击杀boss的时候用了几次……”

    “不用道歉的，你们愿意把它的情报说出来已经是很难得的事情了”

    这么说着，露出了犹豫的表情：“可以的话，能够告诉我那个任务的内容吗？”

    ――――――――分割――――――――

    艾恩葛朗特第28层区域

    血盟骑士团

    “【灾变征兆】，这个又是什么任务？”

    “完全是一头雾水，之前测试的时候又没有人冲到20层，估计就算冲到了也没时间跑去阳光森林那里蹲点吧”

    坐在首位的希兹克列夫突然问道：“试验结果怎么样？”

    “啊，已经试过三遍了，出发任务的等级，时间，甚至还特意把巨大螳螂拉到他们说的那个区域，但还是没有出现那个‘隐藏任务’”

    “喂喂，会不会是他们为了守住那件道具的秘密骗了我们？”

    “也许是一次性的任务也说不定，毕竟隐藏任务这种东西谁也说不准”

    看着依旧遗留在屏幕上的道具和任务介绍，血盟骑士团团长陷入沉默。

    ps：任性加更~~~

第475章 有限度操控



　　    就跟第一层到第十层，第十一层到第二十层以及第二十一层到第三十层的“变化”一样，随着玩家们对着艾恩葛朗特浮游城市的攻略高度不断攀升，里蓝所能够表现的出来的“能力”也逐渐得到强化。－杂∮志∮虫－

    而从第三十层开始，他获得了另一种形式上的“力量”。

    进入SAO第221天。

    艾恩葛朗特，第三十三层。

    “雪崎，退开！”

    “switch！”

    早期的生疏感在多次磨合后早已经消失的无影无踪，在彼此攻守交换间，扛着巨盾的玩家没有任何迟疑的顶上前方迎面扑来的一只熊形的怪物。

    “撕拉――”

    尖锐的利爪在厚重的巨盾上留下一道深深的划痕，而受到反击判定的熊形怪物也狼狈的向后退开。

    扛着巨盾的玩家猛然喝道：“就是现在！”

    “switch――”

    SAO的技能攻击判定并不复杂，虽然对比起那些只要在键盘上敲敲打打就能够释放的传统RPG来说要麻烦一点，但这种麻烦程度同样有限，

    伴随着举着塔盾的那个玩家迅速推开，背后做出蓄力姿势的“雪崎”用力的将手中的短剑刺出。

    “得手了！”

    “耶”

    “不愧是――等等，没有命中！”

    难以置信的看着眼前将短剑一把握在爪子中的熊形怪物，在意识到发生了什么后，眼中的震撼色彩逐渐被惊恐所取代。

    作为敏捷专长的一种武器选择，剑士是无论如何都无法跟这种力量专长的怪物抗衡的，而在手中的武器又被缴械的此刻雪崎几乎能够想象到自己接下来的命运了。

    然而，就在他决定松开自己好不容易获得的这把限定稀有武器，将命运交给未知的前一刻，事件的发展再一次出乎他预料。

    将本来必然会命中的短剑死死握在手中的熊形怪物非但没有对着近在咫尺的玩家发起攻击，反而是将握紧的右爪松开。

    在后面那些玩家怔然的视线中四足着地迅速远离。

    半晌。

    “这个……是逃了吧？”

    手中已经断裂成两截的短剑掉到地上化为数据碎屑消失，同样无法理解这一幕的雪崎发出了在场所有人心中的疑惑：“NPC怪物……也会逃走的吗？”

    ――――――――――分割――――――――――

    艾恩葛朗特，第100层

    呼出口气，坐在王座上的里蓝睁开双眼。

    有限度操控――这是里蓝在艾恩葛朗特第三十层以上所能展现出来的另一种“能力”。

    顾名思义，这种“能力”就是对着怪物进行操控的类型，但却无法做到如臂使指的那种程度，就像是刚才里蓝无法在怪物遇到玩家的一瞬间制止它发起攻击，只能够在它的HP降低到一定的界限后才让它离开战斗区域一样。

    如果是在现实中的话可能会变得相当复杂，毕竟影响着一个具备独立思维生命的每一个决定性因素都极其复杂，但现在是在游戏里，虽然被冠之以“操控”的形容，但追根究底也就是对着这个游戏的部分固有数据做出干涉而已。

    就像是掷骰子那样，如果说一个怪物在遇到玩家时掷出的骰子结果都是“攻击”，那么里蓝的“能力”的就是随着战斗时间延长不断将可能掷出的“骰子数”复杂化，包括撤退，反击，使用技能，集结怪物……这些大部分NPC怪物除非是在特定情况下否则不会施展出来的能力。

    话说如此，但这种“操控”的影响范围依旧极其有限，第一就是只能够操控普通的怪物，所以想要操控小boss甚至领主直接从领主之间离开那是想都不用想了。

    第二个就是怪物之间无法形成伤害判定……这彻底断了里蓝想用NPC怪物攻略NPC领主的心思。

    而第三个就是那有限的操控数量了。

    第三十一层能够操控一只怪物，第三十二层能够同时操控两只，第三十三层是三只……以此类推，显而易见，这区区几只普通NPC怪物所能够造成的影响会多么低微，而在发现这一状况后里蓝也只能退而求其次了。

    ――既然在数量无法改变，那么就从质量上动手。

    虽然同样是出现在艾恩葛朗特三十三层的怪物，但在细微上还是存在着区别的，就以这种“狂暴熊”为例子，他们的等级分布在LV50~LV53之间，同等条件下必然是LV53的更为强大，而在同为LV53的前提下，又有三围属性的区别，像是力量在80~90之间的90力量值的在相同条件下能够战胜80力量值的一样。

    而刚才被那个玩家工会所围攻的那只狂暴熊属性大约算是在这第三十三层里最佳的了，里蓝自然不可能任由这种级别的棋子轻易的被当做经验吃掉。

    这么想着，注意力再一次回到那只狂暴熊身上。

    狂暴熊

    LV：53

    Hp：4200|5000

    MP：700|1000

    力量：92

    敏捷：54

    精神：37

    状态：统治

    技能：冲锋，怒吼

    因为无法对其它NPC怪物造成伤害所以也没办法没有办法像玩家一样获得经验升级强化，而遵循着“玩家杀死怪物能够获得经验，那么怪物杀死玩家能不能获得经验”的这种想法，早在当初用重力领域对滞留在起始之镇的诸多玩家进行轰炸时已经得到了否定的答案，换而言之，这些阶层内部NPC的等级完全是被限死，无法通过任何任何途径得到强化，最多就是在“技术”上多下点功夫……注定会被淘汰的道具。

    默默在心中对着这头在目前大部分玩家眼中除非是组团否则根本无法对抗的精英狂暴熊下了这么一个定义，里蓝转而操控着这头血量已经恢复大半的狂暴熊赶往第三十三阶层的另一个方向。

    ps：boss已经决定穿上女装成为偶像拯救书客，快投他一票233

第476章 资源循环利用（上）



　　    大多数时候，被玩家获取的装备都是无法“回收”的。∮杂∞志∞虫∮

    无论是因为耐久度降到0而破损，还是说拿去分解而消失，这些全都是“一次性”消耗的类型――用掉了就是用掉了，不可能说在一件限定的道具被使用消耗完毕后SAO内部又产生一件。

    这就是资源的有限性，MMORPG游戏最让人痛恨也最让人热爱的一个部分，有限的资源注定不可能无限制的诞生“高级玩家”，而一旦一个“高级玩家”获得了大量攻击装备，然后在一次攻略的意外中被杀死，那么他身上的装备也不可能跟玩家杀死的怪物一样“爆”出来，只会随着人物的数据一起被删除消失。

    只不过这种状况并非绝对，至少在玩家已经攻略到第三十七阶层的现在，里蓝就发现了两种能够“避免”这一状况的“方式”……

    ――――――分割――――――

    艾恩葛朗特，第三十四层

    扭曲丛林

    “喂喂，真的假的，作为攻略组的成员就只有这么一点装备？”

    一脚踹在跪倒在地面上的那名玩家，几个顶着红色id的玩家围在一起，极尽挤兑嘲讽的挖苦着那个倒下的攻略组成员。

    其中一个则是满脸不耐的看着出现在交易栏里的那些装备蹲下身：“你该不会忘了什么吧？这个游戏里死掉的话，可是真、的、会、死、的、哟~”

    手中的刺刀，一下一下的戳在因为陷入麻痹而无法动弹的攻略组玩家身上。

    在游戏里的不会感受到疼痛的，然而眼睁睁的看着血条降低的却无法阻止的这份恐惧，远比单纯的痛苦更让人崩溃。

    “求求你，这已经是是我全部的装备了，放过我吧，我什么都没有做啊”

    “什么都没有做？”

    像是听说到了什么荒谬的事情一样，蹲下身的红名玩家突然露出狰狞的表情，手上的刺刀深深没入这个脸色苍白的攻略组玩家胸口。

    -104

    “你们抢走了我们所有的装备和任务，害得我们只能够在底层苟延残喘，每天为了那一点点的珂尔装备着破旧的装备跑到外面去跟怪物厮杀，却连那些替换的装备都不肯给我们――知道吗？！我弟弟就是这样子被你们害死的，然后这个时候你居然说你生命都没有做？！”

    手中的刺刀不断抬起又插落

    -101

    -110

    -121

    ……

    眼睁睁的看着血条从橙色降低到红色警戒区域，这位资深的攻略组玩家眼中的惊恐再也抑制不住。

    “工、工会不是已经把装备出售给你们了吗？而且这些都是工会会长决定的，我完全没有参与啊――”

    “没错，你没有参与”

    抬起的刺刀突然停顿，红名玩家恍然大悟的说道，在陷入麻痹的攻略组玩家刚刚露出得救的表情时――

    -200

    最后的一丝HP，瞬间清空。

    “但你也没有帮助我们不是吗”

    看着地面上“爆”出来冒着金光的皮甲，这位红名玩家眼中露出狂喜的意味。

    “哈哈哈，果然是这个――难怪我每次攻击都才扣那么一点血，蠢货，真的以为发现了我们工会存在还能够活着离开吗”

    ――红名玩家，每杀死一个玩家自身的ID就会从原本的白色向着红色加深一分，从白名到橙名，然后再从橙名到红名，而随着颜色的加深能够多出另一种普通玩家不具备的能力，那就是杀人“爆装备”。

    正常情况下，这些玩家间的内斗与厮杀往往也是一个游戏吸引人的要素，然而需要注意的是，这个游戏，不是闹着玩的。

    在游戏中死去就等于在现实中死去，换而言之，在SAO里的PK和杀人，其代表的含义已经在现实中的杀人举动无异了，而在意识到了这么一点后，玩家中自然而然的出现了这么一种群体。

    “好像无论什么时候你们总能够想到‘捷径’”

    伴随着这突然响起的平淡声音，正在摸索着这间稀有装备属性的几位红名玩家动作突然僵硬，随后拔出了自己的武器警惕的观察着周围。

    “谁，给我滚出来！”

    暗地里对着其他人做出一个划脖子的手势，其中的涵义完全不言而喻。

    跟在现实中不同，只要没有发现证据谁都不知道谁是杀人犯，而在SAO里至少还能够通过玩家头顶的ID颜色来判断对方是正常玩家还是“杀人犯”，哪怕用着最“常识”的思考方式都能够明白人们对于这些杀人犯会是抱着怎样的态度，更何况还是在这种所有人都被困在游戏里的危难时刻。

    遵循着这种理念，红名玩家对于发现自己ID的那些玩家完全是抱着有杀错不放过的理念行动――横着杀一个是杀人，杀两个也是杀人，没差。

    只不过，接下来出现在这几个杀人工会玩家面前的“存在”，却彻底超过了他们的想象……

    “嗒”

    燃烧着赤红色火焰的蹄子轻轻踩落在地面上，从扭曲丛林那特有的能够掩盖视觉和侦测的雾气中“出现”的，不是装备着卓越武器的资深玩家，也不是谁严阵以待的工会玩家，甚至不是工会在专门为了对付这些对着同伴下手专门集结的攻略组玩家……

    “怪……物？”

    后半个字完全是以扭曲的音调发出，其中蕴含的错愕，惊讶，诧异……诸多情绪，混杂在一起根本无法表述，在这一刻，这位红名玩家甚至不知道自己应该作何表情。

    当然，里蓝也没有特意等着看他会露出什么表情的兴致，而是直接控制着这四头精英烈焰马扑上。

    尽管心中依旧是一片混乱，但作为能够杀到第三十四阶层的玩家，面对着这一幕依旧做出了本能的反应。

    “该死，区区四只NPC怪物――”

    手中从某位依旧死去的攻略组玩家手中获得的强化匕首爆发出光芒，迎着飞奔而来的烈焰马挥落。

    下一秒。

    “怎么可能――！？”

    匕首挥出的轨道上，原本直线冲锋的烈焰马突然以一个极其奇妙的弧度避开了一击，随后脑袋上的独角径直穿入这位兀自露出难以置信表情的玩家脑袋上。

    -1217（要害攻击）

第477章 资源循环利用（下）



　　    五分钟后

    伴随着最后一个玩家哀嚎着惨死在烈焰马的蹄子下，这个在玩家群体中臭名昭著的杀人工会就这么无声无息的消失在SAO的历史中，而作为消灭他们的代价，里蓝付出的仅仅是两匹挂掉了马上就能够重新补充的多精英烈焰马，而得到的……

    “看着”地面上那些爆出来的闪烁着各种光芒的装备，里蓝开始“搜索”第目前出现在三十四层的玩家。∝杂√志√虫∝

    就跟红名玩家杀人有爆出装备的可能一样，红名玩家自身被杀死爆出装备的可能性甚至更大，这么一来，针对着某些“资源的不合理配置”里蓝却是得到了相对稳妥的解决方式。

    让红名玩家以“威胁”和“杀人”的方式从那些本身不具备资格，或者说在得到稀有装备后却不愿意参加攻略的玩家身上“获得”装备，然后再用NPC怪物杀死杀人的红名玩家把那些装备爆出来――两个短暂的循环后，那些“不合理”配置的资源再一次回到流通中，最后就是……

    十三分钟后。

    “哈――――！”

    手中的太刀穿透这匹精英烈焰马的身体，伴随着破碎的数据碎屑，克莱因正要离开的时候突然注意到了远处那闪烁的光芒。

    本着好奇心小心翼翼的靠近：“这些是……”

    六个小时后，十三件稀有装备被放到交易场，它们分别以高昂的价格被那些攻略组的玩家购入――也只有攻略组的玩家才有那么多资金用以收购这些装备，然后它们再一次的被作用于对更高层的怪物攻略。

    “嗯，一个完整的资源循环完成了……”

    艾恩葛朗特，第100层。

    王座上的身影再一次闭上双眼。

    ――――――分割――――――

    艾恩葛朗特，第30层。

    “……已经测试过很多次了，还是没有任何头绪”

    无力的靠在背后的椅背上，桐人对着旁边的亚丝娜语气无奈道：“等级，地点，时间，人数，怪物……能够想到的一切都已经尝试过了，但还是没有人能够再次触发那个隐藏任务”

    坐在对面的少女突然抬起头：“最近有人说，这些情报都是月夜的黑猫团为了掩饰道具获得方式而散布出来的虚假情报”

    “如果真的想要掩饰的话，干脆一开始不要让那件道具暴露到别人面前不就好了”

    黑衣剑士摇着头：“而且，月夜的黑猫团那位叫做幸的成员也确实获得了一个隐藏任务……【灾变征兆】……根本没有听说过这个任务的存在，无论封测的时候也好，公布的情报也是，完全没有头绪，而且在得到那件道具后这个任务也没有任何后续任务出现，简直就像是为了给我们这件道具攻略第三十层的一样”

    闻言，旁边的少女同样露出无奈的表情：“也许整个游戏只有茅场晶彦知道那究竟是什么了”

    艾恩葛朗特，第20层

    “……道具？”

    面对着启太那疑惑的视线，希兹克利夫观察了对方好一阵子后才表情郑重的点头：“我想也许可能从那件道具上得到一些提示，当然，作为交易这间稀有道具的代价，我们血盟骑士团也会提供相应的报酬”

    “不，我不是这个意思，只是道具只剩下一次使用权限，而且对于更高层的怪物好像没有那么有效……”

    希兹克利夫摇着头解释着：“我们并不是想要利用这间道具攻略第四十层的领主，只是想要寻找到有关这间道具的其它情报”

    语气一顿：“虽然可能性很低，但谁也无法保证这件道具和之前降落在起始之镇的攻击有什么关联”

    挠着脑袋，一时间无法理解这位血盟骑士团团长意思的启太奇怪道：“有没有关联有什么关系吗？”

    “如果真的存在关联的话，也许我们能够找到另一种通往更高层的方式，而不是像现在这样花费了大半年的时间才打通到第三十九层”

    抬起头，希兹克利夫直视着对方：“换而言之，也许能够找到提前离开这个游戏的方法”

    ――――――分割――――――

    灾祸分为两类，一者为天灾――它不以个人的意志为转移，一者为人祸，它由个人意志为转移，甚至大多数时候都是因为个人的意志而产生。

    现在发生在SAO内部的这场“会死人”的游戏事件大致可以划分为后一类的“人祸”，至少在超过99.9%的玩家心里是这么认为的，因为SAO的设计师茅场晶彦的个人原因，进入这个游戏的10000名玩家都被困在游戏内无法离去，除非是攻略第100层将这个要命的游戏打通，否则所有人只能够在这个游戏里生活或者死去。

    然而，在现在的茅场晶彦心中却冒出了和这个游戏里99.9%的人不同的看法。

    艾恩葛朗特，第39层

    荒芜平原

    “停止”

    面无表情的将以花费了巨大代价从启太手中获得的道具最后一次使用机会用在了眼前这只随手能够杀死的NPC怪物身上，希兹克利夫接下来的行动完全超过了一个“玩家”应有的模式。

    他并没有趁着这个机会杀死怪物，而是突然张口，对着前方停止行动的怪物说道：“出来吧，我知道你在看着”

    ……

    荒芜的平原上，只有冷冽的寒风吹过。

    “……第100层领主”

    “我还以为你会一直无视我的存在”

    伴随着这个突然响起得到声音，扭曲的“形体”跨越了60层的阻隔来到在这片荒芜的平原上聚成，在普通玩家看来这只是一个模糊的影子而已，没有ID，没有属性，更没有HP和MP这种具备“被攻击”和“被杀死”概念的影子。

    然而在希兹克利夫卡眼中，这道阴影所代表的却完全超越了他所能够理解的范畴――某种只存在于概念中的“数据生命”。

    模糊的影子“张开”嘴巴，用着清晰而平静的声音询问道：“那么，你的游戏结束了吗？茅场晶彦”

    ps：任性加更~

第478章 茅场晶彦



　　    早在玩家们进入第十二层的时候，里蓝就从他们的对话中了解到了SAO的状况以及他们的处境。Y杂v志v虫Y

    ――因为茅场晶彦这位SAO的游戏设计者的个人行径，这些玩家完全被困在了游戏中无法离开，而外部玩家也无法进入，强制登出就是作死，只能够在攻略完100层后才有可能脱离这个世界。

    有可能是因为哪怕攻略第100层也无法保证茅场晶彦会是否如约把人放出，也许他会来一句“再一次一遍”吧，然后把这些好不容易打通游戏的玩家全部等级和装备清空再来一次也说不定，或者更糟糕一点，直接把所有人的大脑烧掉了，来个“皆大欢喜”的结局。

    而作为导致了这一幕的罪魁祸首，茅场晶彦有着不低的可能性也存在于这个游戏世界中，毕竟按照目前这种趋势现实世界他应该是怎么都混不下去才对――和平年代挟持了10000人不说，截止目前为止还杀掉了其中的数千人，任何政权都不可能让他继续在现实世界中悠哉的存活下去，而在现实无法生存的时候，逃避到游戏里未尝不是一个解决的方法。

    只不过，在意识到这一点后里蓝并没有任何行动的意思。

    原因很简单，作为“外来者”的他无从确定茅场晶彦在发现自己的存在后可能做出的举动，当然，对于里蓝而言最好的结果是把自己“驱逐”出这个游戏，但可能出现的另一种最糟糕结果却莫过于强制性让所有玩家立刻登出游戏，如果真的这么做了度化，可想而知再也不会有第二批玩家会继续进入这个到这种会“死人”的游戏。

    而以里蓝目前的处境，在没有玩家能够攻略到第100层时迎来的只有一种结局。

    相对而言，虽然茅场晶彦将10000名玩家困在游戏里的这一举动从根本上限死了玩家的基数，但他让玩家强行滞留在游戏世界逼迫他们不得不尽可能攻略到100层的目的却跟里蓝不谋而合。

    比起承担所有玩家都离开SAO，而自己不得比一直停留在这个游戏世界的风险，以这种虽然需要一定时间但相对稳妥的方式进行“脱离”更符合里蓝的选择，所以哪怕在知道这个游戏里可能存在着茅场晶彦这号人物，里蓝依旧没有任何刻意去揭穿对方身份的意思。

    遗憾的是，虽然里蓝不想这么做，但茅场晶彦却不这么想，在接二连三的发现“异常”后，最终后者终于在进入到SAO的第243天做出了另一个选择。

    “那么，你的游戏结束了吗？”

    希兹克利夫――SAO最强工会血盟骑士团团长兼任神圣剑的持有者，阶层领主攻略的中坚力量，然而，这一切都无法掩饰他的另一层身份。

    “看着”眼前这位顶着ID为“希兹克利夫”的SAO创造者，里蓝语气平淡的念出这个名字：“茅场晶彦”

    无论他自身究竟出于什么目的，而做出的这种将玩家困在游戏里的举动，至少作为罪魁祸首的茅场晶彦是不可能让自己置于同样的处境――也就是“人被杀就会死”的状况中的，至少在游戏结束之前不可能这么做，否则他给出的“打通100层就能够离开游戏”就完全变成了欺骗。

    遵循着这种理念，里蓝尝试着在玩家的群体中搜寻那些“不会死”的群体。

    他们分为两种组成，一者是当初滞留在起始之镇的低等级玩家们――因为一直停留在没有NPC怪物的区域自然也没有被杀死的可能，不过在三个月前那次针对起始之镇的轰炸后，只要不是已经放弃的基本都离开了。

    而后一种组成自然就是等级，装备以及战斗经验优秀到“不会被杀死”的那部分了。

    备选的人物有十一个，但在那其中却有一个HP数值从游戏开始到现在无论如何都不会掉到50%以下……结果显而易见。

    数据转换而成的“声音”穿过艾恩葛朗特60层阻隔降临而至，哪怕面对的是这个世界的真正创造者，但语气中却丝毫没有任何波动：“没有猜错的话，现在这种状况才是你想看到的吧？”

    “最初的设定中，艾恩葛朗特第100层的领主是我才对”

    并没有回答的意思，这位SAO的创造者转而叙述起自己的遭遇起来：“但是从SAO正式开始运行的第二天却发现了异常的外部数据入侵，我失去了对这个游戏的大部分操作权限”

    艾恩葛朗特第100层，里蓝的眉头微微皱起。

    茅场晶彦的叙述依旧继续：“现在除了能够把HP维持为50%以上之外我已经没办法对这个游戏进行任何程度的控制，导致了这一切然后又操纵着玩家们进行攻略的你，才是真正想看到这种状况的不是吗？”

    同样的问题，提问者与被提问者的立场却是完成了调换。

    花费了三秒钟的时间理清线索，里蓝突然发出询问：“游戏结束的条件是什么”

    “原本是攻略第100层的领主，茅场晶彦”

    伴随着数据的“凝结”，空出的左手握上十字形的盾牌：“但现在已经变成了攻略第100层的领主――也就是你了！”

    和普通玩家完全不同，在茅场晶彦手中，技能的发动甚至不需要任何蓄力以及准备，在刚刚作出攻击举动的那一刻便里蓝的“视野”就骤然爆发出强烈的炫光，向着“自己”的身体冲刺。

    “咻――――――”

    剑技自带的位移能力将茅场晶彦径直带到后方接近10m的区域，利刃划穿的空气中传出尖锐的锋鸣，但对着自己的这巅峰一击，茅场晶彦却没有露出任何欣喜的表情，而是凝重的转过身，看向兀自站在原地不动的里蓝。

    Miss

    “攻略第100层的领主吗……”

    自言自语着，扫了一眼背后那个严阵以待的“圣剑使”，模糊的影子摇摇头，随后消失无踪。

    “我期待着，你真正站到我面前的那一天……”

第479章 “新玩家”



　　    进入SAO第247天,艾恩葛朗特浮游城市第四十层――攻略完成。／杂∧志∧虫／

    在这个过程中里蓝并没有太多的干涉……或者说该干涉的已经干涉完成，接下来就是等待了。

    几天前在第三十九层里与茅场晶彦的那一次短暂对话已经让里蓝确定了足够多的“事情”，包括身为SAO创造者的他已经无法对这个游戏进行更多的数据层面干涉，也无法轻易让这些被困在游戏里的玩家以正常形式离开之类的。

    就结果而言，虽然对于无法立刻脱离这个世界这一结果感到些许的遗憾，但也变相的消去了里蓝“后顾之忧”――至少之前一直担忧着的在玩家们攻略到第100层之前就突然大规模退出游戏的场景是不会出现了。

    接下来里蓝需要做的就是慢慢等待，长则一年不超过两年，短则半年足矣，这些玩家必然会在本能的求生欲望驱使下一路杀到艾恩葛朗特第100层，也就是自己面前。

    ――一切本应如此。

    然而，这已经在里蓝“预定”之中的命运却在这一天迎来了巨大的“转折”。

    ――――――分割――――――

    进入SAO第277天。

    艾恩葛朗特，第100层。

    “6421人”

    因为在半个月前再一次对着起始之镇发起“轰炸”的缘故，最后一部分心存侥幸的玩家在付出大约100人的死伤后终究还是不得不离开这个在游戏介绍中“最安全的场所”，他们要么是追随者其它玩家的脚步加入对抗NPC怪物攻略阶层的队伍，要么是躲到了艾恩葛朗特其它阶层“相对安全”的领域，至少不会继续留在那个随时可能被“陨石天降”的场所里。

    拜其所赐，姑且不说那些依旧躲避着不愿意战斗的玩家群体，至少在所有玩家都进入艾恩葛朗特浮游城市的主体后，里蓝对于这些人员的“统计”也方便了许多。

    包括进入浮游城市的玩家总数，攻略组的人数，滞留人员的数量，以及每天“阵亡”的玩家数量……

    在这个玩家基数已经被限死的游戏世界里，玩家的总数只会随着时间的推长不断缩减，死在怪物手中的，死在玩家手中的，因为承受不住压力自杀的，虽然在经历了最初因为不适应而导致大量玩家死亡后这种趋势已经得到大幅度的减缓，但依旧每天都有玩家在死去。

    换而言之，玩家的总数只会减少，不可能增加，然而在这一天，里蓝发现了某种异常。

    半个小时后，再一次对着通往第九十九层的通道“狂轰乱炸”无果的里蓝回到王座，再次扫过那些活跃在艾恩葛朗特浮游城市主体得到玩家。

    瞳孔微微收缩。

    “6423人……”

    从SAO开始到现在，这个永远只会“少人”的游戏平白无故的多出了两个人――不，应该不止，毕竟谁都无法保证在这半个小时间是否有其他玩家阵亡，换而言之，多出来的并不一定是两个人。

    “两个人以上……”

    眼睛眯起。

    ――――――――分割――――――――

    艾恩葛朗特，第30层

    “这里就是那个‘Sword Art Oline’啊，明明只是一个游戏，但看起来却跟现实一样”

    一边打量着周围的场景，宫本丽一边以感叹的语气说道：“原来在不同世界的人类会有这么厉害的技术……”

    单手握住太刀不住打量着周围的毒岛曜油蝗徊蹇冢骸坝Ω貌恢皇怯蜗罚单纯从虚拟现实的手段来说这种触感未免太过于真实了”

    “会不会是现实呢？”

    同样抱有这种疑惑的高城沙耶蹲下身，观察着脚边那朵随着吹拂的轻风而不断摇曳的花朵，拉近距离后甚至连那花朵的清香味都能够嗅到：“对我们说这是游戏，然后其实是现实什么的”

    就在这时，队伍中唯一的男性总算是从主神公布的任务栏上移开视线。

    闻言轻咳一声，在引起这几位从《学园默示录》里带出来的“契约者”的注意力后语气轻松的解释道：“关于这个任务世界的事情我之前应该就跟你们解释过了才对，这虽然是一个游戏，但可不是闹着玩的，这方面无论对于这个游戏里的玩家还是我们这些轮回者而言都一样”

    一边说着，林笑宇一边将手上的任务公布到队伍频道。

    主线任务：攻略艾恩葛朗特第77层（难度等级：B）

    成功奖励：奖励点数2000，B级支线剧情X1

    失败惩罚：奖励点数2000（任务结束后点数者不足抹杀）

    “跟我让你们看到的《刀剑神域》的剧情一样，这次的任务基本上只要跟着剧情人物走就行了，而我们真正需要做的事情很少。”

    语气一顿：“所以你们有足够的时间在这个游戏世界里变强，只要杀死那些怪物就能够获得经验值，然后升级学习技能……就算是任务结束这些能力也不会消失，这个任务可是很多新人轮回者求之不得的呢”

    “就像是RPG游戏一样？”

    “没错，就像是RPG游戏一样，只要小心点……算了，有我在你们也不会被区区几个NPC怪物伤害”

    从个人空间里掏出刚刚从主神空间兑换来的B级武器“玄冰剑”的轮回者林笑宇侧过脸，对着紫发的少女露出了自信表情：“总之，既然有我在，那这次任务你们就当成是来观光的就行！”

    ――――――――分割――――――――

    艾恩葛朗特，第100层

    “有趣”

    找到着四个“新玩家”耗费的时间并不长。

    毕竟在这种所有人都在为了离开这游戏而奋斗的情况下，三个不到LV10的玩家和一个依旧达到LV60的玩家突然出现在第三十层未免太过于异常。

    “任务，《刀剑神域》，轮回者……“

    王座上轻轻敲动的食指突然顿住：“不同的世界”

第480章 活着不好吗？



　　    随后一个月的时间里，里蓝亲眼“看着”这四个“新玩家”是如何从最低等级为LV1的级别，一路和那个LV60的玩家刷到LV55，进入高级别玩家队列的地步。∈杂ξ志ξ虫∈

    整个过程中，那三个女性除却被称为“毒岛曜印钡奶刀使还有独自练习作战技巧的举动外，剩下的两位完全是在那个LV60的“轮回者”――现在已经是LV87了。

    在这位“高等级玩家”的带领下，被称为“宫本丽”和“高城沙耶”的两位“新玩家”轻而易举的升到如此高的等级，而期间几乎没有遭受任何能够被称为“危险”的境况。

    而在这个过程中里蓝也发现，那个自称“轮回者”的玩家和其它三个女性的关系似乎并非单纯的同属一阵营，而是类似于前者的契约对象之类的存在，原本也是存在于一个“任务世界”之中……

    抛却那些无关紧要的事情，在前线的玩家攻略到第55层的这一天，这四位新玩家已经决定“有所动作”了。

    艾恩葛朗特，第50层

    “这个世界的剧情稍微有些变化”

    回到了自己利用从主神空间提前兑换的大量“珂尔”（游戏中的货币）购置的这处房屋，林笑宇表情有些凝重的对着三位契约对象说道：“剧情的主角桐人并没有成为封弊者，而是加入了攻略组和亚丝娜一起行动”

    “等等，在剧情里不也是这样吗”

    高城沙耶颇有些漫不经心道：“加入了那个什么血盟骑士团什么的……”

    林笑宇摇摇头：“时间对不上，预定剧情应该是亚丝娜先加入的血盟骑士团，然后桐人在跟希兹克利夫的决斗失败后才加入的，但现在却变成两个人都同世加入血盟骑士团行动”

    轻轻抚摸着太刀的毒岛曜佑锲疑惑：“有什么区别吗？”

    “虽然目前是没有区别……”

    （何止区别，因为这个原因根本没办法和亚丝娜搭上线了好不好？！好不容易进入SAO居然连一个像样的契约对象都没有根本就是血亏――）

    当然，这样的话语除了在心里抱怨一下外，除非是想让眼前这三位契约对象好感度狂跌，否则还是老实当做什么都没发生过比较好。

    这么想着，林笑宇咬咬牙：“不能继续这样下去了，我们必须有所行动”

    对付着手上食物的宫本丽抬起头：“行动？”

    “没错，我们去找希兹克利夫，作为这个游戏的幕后黑手，他一定知道什么！”

    也就是在这个时候，艾恩葛朗特第100层的区域上，里蓝长长的呼出口气。

    主观上而言，里蓝并不想轻易和这几个很明显有问题的“新玩家”接触，毕竟从对方那言语间透露出来的一部分情报已经能够说明许多问题了。至少他们是跟某个类似时空管理局一样能够在多重次元世界间移动的存在相牵连的，而里蓝的目的仅仅是脱离这个世界而已，贸然和这些不知名存在牵连丝毫没有益处。

    在之前的一个月时间中里蓝也只是本着多一事不如少一事的想法保持观望态度，只要这些“新玩家”的行动不会影响到自己接下来的计划，那么就算那个“林笑宇”四处勾搭游戏里的女性玩家也一概无视。

    然而，在一个月后的现在他却不得不开始自己的行动了……如果不想自己的计划从根本上被破坏的话。

    里蓝不清楚那个轮回者口中的“原剧情”究竟是什么，自然也无从判断他会为了让现在的SAO回到“原剧情”而可能做出的行动，以及招致的后果，而为了摒除这些外部影响，他能够选择的途径似乎就只有那么一种了。

    “这可真是……难道活着不好吗？”

    ――――――分割――――――

    翌日，艾恩葛朗特，第54层

    暗影迷宫

    装备着哪怕在攻略组玩家中也称得上是顶尖的装备，来自异世界的一行四人一边随手斩杀着靠近的NPC怪物，一边轻松的交流着。

    “我说，那个叫做希兹……希兹什么的，真的不会对付我们吗？”

    “希兹克利夫，真名是茅场晶彦，SAO的创造者”

    手中的玄冰剑随手劈开一只进犯NPC怪物，林笑宇询问道：“为什么要对付我们？”

    “我们不是未经他的允许就进入他创造的这个世界了吗……”

    表情一滞，随后林笑宇失声笑道：“我还以为你想说什么呢，你该不会以为这个游戏是他创造，所以他就具备GM权限能够随手杀死我们这些‘玩家’吧？”

    听到林笑宇的嘲笑声后，高城沙耶反而是产生了反抗的情绪：“要不然呢？既然是游戏一定会有权限的吧”

    “你想多了，要知道现在我们可是在‘主神’手底下做事，‘主神’是什么概念？横跨无限次元世界的高维度存在，别说区区一个茅场晶彦，估计就算把整个游戏世界毁灭也就是一个念头间的事情”

    这么说着，林笑宇一脚踹开但在身前的那只怪物，手中的玄冰剑插落。

    伴随着从怪物体表迅速蔓延扩张的冰层，这只有着三管血量级别小BOSS的HP槽直接清空。

    -10765

    “看到了没有，这就是‘主神’的力量！哪怕一件道具也能够轻易碾压这个游戏世界的所有规则”

    一边说着，一边转过身看向高城沙耶：“所以不用担心，这个任务世界对于我这种级别的轮回者来说根本没有……压……力……”

    漆黑的剑刃从满脸错愕之色的高城沙耶胸口抽出，伴随着头顶那暗红色的ID色彩再一次向着黑色靠近，来自异世界的“玩家”身体直接化为数据碎屑散落。

    （就算是来自不同世界，被杀死了也是相同的结局吗）

    思索着，里蓝这才侧过脸看向这位表情呆滞的轮回者：“不好意思，你刚才说了什么吗？”

    ps:renxingjiageng,pingyinban

第481章 障碍扫除



　　    契约者：【高城沙耶】已死亡

    全属性-10%

    主线任务变更：探索《刀剑神域》剧情变动真相

    当前剧情变动率：11.23%

    成功奖励：获得任意世界主导权

    失败惩罚：抹杀

    不知道究竟是因为高城沙耶这位“契约者”的突然死亡，还是因为从主神空间接二连三跳出来的信息所导致，至少在里蓝看来对面这位“异世界来客”却是在自己发出提问后陷入了呆滞状态。∫杂∠志∠虫∫

    本着“趁他病要他命”的原则，顶着暗红色ID的角色抬起手中漆黑色剑刃――

    “铮――――”

    兵刃交接之际清脆的铮鸣在这54层的迷宫中传开，恍然间林笑宇才意识到自己现在的处境，看着挡在前方几乎已经被压下半个身体的少女发出惊呼：“曜印―！”

    咬着牙，哪怕用尽全身力量却依然无法抬动手中太刀丝毫的契约者少女发出低喝，随着兵刃交界处突然折断的声响，漆黑色剑刃径直陷入毒岛曜釉本所在得到那片地面。

    “咚――――”

    “走！”

    “啊”

    “等等――”

    尘埃散落，看着眼前断裂的半截太刀，里蓝歪了下脑袋。

    ――――――分割――――――

    “呼呼……那家伙……”

    不断喘着粗气，走在队伍最前方的林笑宇心中满是悲痛：“居然把沙耶……”

    紧跟在她后方的紫发少女捂着右手，惨白的脸上却是布满了汗水，刚才仅仅是兵刃交接的一击就已经让自己失去战斗能力，这还是在获得主神空间的属性兑换，然后再SAO世界后训练了一个多月的成果，可想而知在失去了武器的现在，如果再次遭遇到对方会是怎么样的一幅场景。

    听到这前面林笑宇的咒骂后毒岛曜右∫⊥罚骸跋衷诓皇羌平险庑┑氖焙颍主神空间不是有能够把我们复活的方法吗，只要能够回去的话就还有希望”

    “……”

    回想着那个复活选项所需要付出的代价，走在前方的轮回者脸色阴晴不定，正要说什么的时候，

    “那个……”

    走在队伍最后方的宫本丽突然用着慌乱的语气道：“这里是我们刚才来过的地方吧”

    一边说着，颤抖的手掌指向倒插在地面上的半把太刀刀刃：“为什么还会回到这里？！”

    “毕竟这里勉强算是我的主场”

    随着这依然平淡的声调，脚步声由远及近的响起，在林笑宇那愤怒而惊恐的视线下，暗红色ID的“玩家”再次出现到他面前：“未经主人的同意，擅自进来又擅自出去可是很不礼貌的”

    “该死的家伙，居然把沙耶――”

    一把抽出B级玄冰剑的林笑宇发出愤怒的呼喊，丝毫不顾及背后毒岛曜拥闹浦股向着前方挥出。

    “冰封万里！”

    大量热量瞬间被抽离，冰霜结合着水汽凝结而成的无数细密冰粒，以轮回者手中的玄冰剑为中心开始了高速旋转，随后一往无前的向着尽头的那个红名“玩家”覆盖而下。

    看到对方直到最后一刻依然没有任何躲避的行动，林笑宇眼中伪饰的愤怒色彩却是变成了狂喜，在《学院默示录》世界中，他就是用这这一招直接灭掉了超过五百个死体，如果不是因为积蓄时间过长还有使用要求太高这一招技能早已经被列入A的级别了。

    林笑宇有着充足的信心，只要是被这招技能正面命中哪怕是艾恩葛朗特第60层的领主也不可能幸免，哪怕是真的强大到能够抗住这种程度的技能也必然会因为这招“冰封万里”自带的减速和冰冻效果失去追击能力，届时无论是继续战斗还是战略性转移都能够轻易完成。

    抱着这种想法，发出了自己最强一击的轮回者对着背后露出震惊之色的两位契约者少女喊道：“曜樱丽，准备战斗，为沙耶报――”

    “咚――――――”

    从地面上骤然爆发的狂暴力量径直撕裂了这道以冰冻凝成的漩涡，蛛网般的裂缝顷刻间布满了大半个54阶层的范围，连同在上方那些55层以及下方的53层领域活动的那些SAO玩家，此刻无一不感受到脚底下那猛烈得到震颤感。

    “明明是在数据组成的游戏世界，却能够将现实的物理规则强行组合进来……”

    感受着周围缓缓恢复到正常水平的温度，里蓝语气中带着一丝诧异：“还能够做到这种地步吗？”

    而好不容易稳定住身体的林笑宇，却是以惨然的目光看着身旁破碎的数据碎屑。

    契约者：【宫本丽】已死亡

    全属性-10%

    “……宇，你先走吧”

    握住了手中仅存的半把太刀，紫发的少女挡到林笑宇面前：“这里交给我了”

    “等等……曜樱∥也豢赡苋媚阋桓鋈恕―”

    “我不是一个人！”

    语气转为温和：“至少我们还有你”

    “――！！！”

    “走吧，宇，只要你活着我们就都还有复活的希望，所以――”

    抬起的半截刀刃上炫目的光芒骤然爆发，发起决死的冲锋。

    “――活下去！”

    “啊啊啊――――”

    抬起的手掌轻而易举的接住了即将命中的半截刀刃，在毒岛曜幽钦鸷车氖酉咧星崆嵛战簟

    “卡啦――”

    【系统提示：道具已损坏】

    “似乎你认为自己目前所做的一切都是出于自己的本心”

    并没有第一时间解决到眼前最后的阻碍，里蓝只是扫了一眼远离的轮回者，转而看向这位哪怕失去武器但依然没有失去斗志的契约者少女：“舍己为人？”

    面对着这堪称绝望的处境，毒岛曜又皇敲蜃抛齑剑骸笆怯畎盐掖幽歉鼍望的世界拯救，这条命本来就是他赋予的，现在只不过是重新还给他罢了！”

    眼睛微微眯起：“虽然我不知你之前所在的世界究竟是怎么样，但至少就现在的我看来”

    “嗤――”

    留在原地的残影消失无踪，显化在毒岛曜颖澈蟮挠白咏漆黑的剑刃轻轻拔出：“你的一切都是扭曲的”

    转过身，数据的碎屑零散飘落。

第482章 加速



　　    “呼呼……”

    已经不知道跑了多久

    “呼呼……咳咳咳――”

    随着这剧烈的咳嗽，再一次抬起头的林笑宇眼前看到的却是那片依然熟悉的“场地”

    ――插在地面上，那把布满裂纹的太刀刀刃。※杂$志$虫※

    “如果我是你，在面对着这种状况时我会选择放弃毫无意义的对抗”

    平淡的声音再一次响起，林笑宇表情僵硬的转过身，赫然看到了那熟悉的身影。

    “毕竟你不是和那个契约者约定好了么？活下去”

    “呵……呵呵……杀了沙耶，杀了丽，又杀了曜拥哪悖也有资格说这种话吗”眼中的恐惧与绝望色彩，在这不断的累积下逐渐向着癫狂转变，看着这一幕的里蓝眉头一挑。

    “她们能被复活不是吗”

    手中漆黑色的剑刃抬起：“还是说，你认为真的能够通过战斗活下去？”

    一点点的，脸上的纠结化为颓然，轮回者一把丢下手中的玄冰剑，慢慢的举起双手：“我知道的不多”

    “当然，我也没指望从你这里得到多少东西”

    同样将抬起的剑刃放下，里蓝语气平淡的询问道：“你来自哪里”

    “主神空间，一个能够在多重次元世界跨越的强大存在”

    明明只是第一次听到这个词语，但不知为什么却能够感到一种“似曾相识”的熟悉感……一如曾经在完全主观世界里的时候。

    压下心中这种感觉：“目的是什么”

    轮回者语气无奈：“完成任务，这些你应该都听到了才对”

    “任务内容呢？”

    “就是跟着‘主线剧情’走，然后离开这个世界就行了”

    同样的，“剧情”这种词语他已经不是第一次在这位轮回者口中听到了，但不应该是用来形容某些剧本的吗？

    还是说……

    “虽然很不可思议，但这个世界其实只是一部小说改编的动漫而已，叫做《刀剑神域》，在我原本生活的世界里被搬到荧屏上了”

    眉头微微皱起，里蓝正要询问那个《刀剑神域》的“剧情”究竟是什么的时候――

    （不对！）

    前后情绪和性格转换差异太大，而且虽然那些契约者少女只是扭曲的情感，但这位轮回者对于她们的情感可不是扭曲，在面对着才“杀死”她们不到五分钟后的自己真的能够抱着这种态度和自己对话吗？

    最大的问题是――

    “……这些东西，是能够对任何一个人说明的吗？”

    从艾恩葛朗特第100层蔓延而下的意志来回在这片区域搜索，直到第三十九次的时候，精神力捕捉到了一道链接向“外方”的世界的“通道”，下意识追溯上去的时候――

    “当然不是”

    随着这恍然的语气，眼前“轮回者”脸上的“无奈”迅速收敛：“你是例外”

    “――！”

    以一个极为微妙的角度将地面上的玄冰剑挑起，随后毫不犹豫的插到自己胸口位置。

    -10654

    刚刚恢复意识的林笑宇错愕的看着眼前迅速从绿色转到黄色，然后再从橙黄一路跌到猩红的HP槽。

    “不――――――”

    破碎的数据碎屑向着周围散落，而全程根本无法阻止这一现象的里蓝却是眉头深锁，良久，直到远方依稀传来脚步声之际方才转身离开。

    ――――――分割――――――

    虽然没有任何直观的观感，但里蓝确实能够感受到――有什么东西正在发生变化。

    并非指SAO内部的世界，而是“外部”。

    无论这个游戏世界如何真实，甚至能够做到以假乱真的地步，都无法改变一个现实：它是基于现实产生的虚拟世界。

    而想要在游戏里破坏自己接下来的行动计划也许相当困难，毕竟随着玩家攻略的阶层不断提高里蓝能够展现的“能力”也不断增加，但想要从游戏外破坏自己的计划却根本是“轻而易举”。

    最基本的办法就算把那些进入SAO的玩家全部强制下线就行了。

    显然，这么做必然会导致玩家大量死亡，但里蓝可不认为那个能够横跨多重次元世界的存在会在意这么几千个人类的性命。

    迫于这一状况，里蓝却是不得不正式“参与”到对艾恩葛朗特的攻略之中了……以“玩家”的身份。

    进入SAO第312天

    艾恩葛朗特，第62层，血盟骑士团

    “红名玩家组成的攻略组？”

    无论红名玩家还是的攻略组桐人都不陌生，毕竟前者曾经是他讨伐的对象之一，后者是他目前所处的组织，但这两个词语联合在一起的时候却变得陌生之极了。

    而开启了这个话题的血盟骑士团团长希兹克利夫表情凝重：“没错，最近活跃在第50层到第60层的一个玩家公会，因为成员全都是红名玩家所以一开以为是跟‘微笑棺木’一样的杀人公会”

    同样在场的亚丝娜语气疑惑：“不是这样吗？”

    希兹克利夫摇着头：“比起杀人，他们对于攻略更加疯狂一些”

    “疯……狂？”

    “没错，一般而言，游戏公会都是为了离开这个游戏而对着阶层领主进行攻略，但是在保护大多数人安全的角度。这也是‘攻略’的前提，如果玩家自身都死绝了的话那么攻略到100层也毫无意义――”

    语气一滞，在桐人和亚丝娜疑惑的眼神中希兹克利夫继续说道：“但是，这个红名工会却完全是建立在‘效率最优先’的基础上对阶层进行攻略，第六十一层和第六十二层都是由这个公会组织攻略完成的，而且他们现在正向第六十三层接近”

    桐人失声道：“怎么可能，六十二层才刚刚攻略完成，六十三层探索到的地图还不到十分之一――”

    意识到了一种可能的亚丝娜表情也逐渐变得凝重：“比起这个，他们是‘红名工会’的性质更恶劣吧？”

    “没错，因为他们目前对阶层领主的攻略效率快要超过血盟骑士团，所以很多工会的玩家都不愿意讨伐对方”

    揉着眉心，希兹克利夫靠在背后的椅背上：“毕竟就算是讨伐了，最终损失的都是攻略组的成员呢”

    “但这无法改变他们是红名玩家的现实”

    拍着桌子起身：“除非他们能够保证以后不继续杀人，否则必须阻止他们！”

第483章 加速者与微笑棺木



　　    对于里蓝而言，艾恩葛朗特的五十层以下和五十层以上代表的是两个截然不同的概念。∮杂∞志∞虫∮

    前者只能够通过“声音”，“视觉”，以及“有限制控制”和“命令”的形式对玩家和NPC怪物的行动进行间接干涉，但后者却能够直接以类似于“投影”的形式组成一个“玩家”进行直接干涉。

    ID：真名待定

    职业：魔剑士

    LV：90

    Hp：5300|7000

    MP：2700|4000

    力量：250

    敏捷：330

    精神：270

    特殊状态：投影

    当初建立在《四女神Oline》里的角色，在玩家攻略到第51层之后以某个玩家的死亡为契机，结合了他的数据碎片重新组合成功，虽然没有附带上第100层领主的“毁灭者”模板，但至少行动不会受到限制――在50层以上的空间能够行动自如。

    只不过，这个新的角色同样存在限制。

    不知道因为是“投影”之类的缘故，里蓝全然无法对任何怪物造成杀伤，反倒是对于玩家而言有着特殊的伤害加成，甚至于还能能够像是玩家杀死怪物获得经验一样，通过杀死玩家获得经验。

    当然，因为无法对怪物造成杀伤这个原因注定了里蓝不可能利用自己这个投影角色去攻略阶层，对着玩家大杀特杀赚取经验攻略boss也被放弃。

    最终只能选择以另一种形式进行，其中以“效率”考虑的话，那些红名玩家就是第一选择了，加上里蓝在创建投影期间为了扫清某些可能会对攻略形成阻碍的存在也杀了不少的玩家，顶着这个红色的ID和红名玩家进行接触无疑是最佳选择……

    但在这一天，这种“高效率”的攻略方式却迎来了新的障碍。

    “微笑棺木？”

    “是的会长，他们在第63层袭击了我们原本打算当探路石的几个玩家，现在还在第61层和第62层搜索我们工会的踪迹”

    脑海中迅速闪过过于这个“赫赫有名”的杀人公会的情报。

    在自己建立的这个“加速者”公会成立之前，微笑棺木几乎就代表着SAO里最可怕的代名词，和一般玩家不同，他们几乎是唯一把这个游戏当“游戏”的人了――对于玩家间的偷袭厮杀这一事件的看待上。

    而在这之前里蓝因为考虑到“资源循环利用”的问题，加之靠着普通NPC怪物也确实无法对付这个公会的玩家所以一时间无视了对方，但现在既然都已经找上门来了也没道理就任由这个障碍继续存在。

    眼睛微微眯起，随着来自第100层的无死角精神扫描，瞬间锁定了第60层到第63层所有红名工会的玩家。

    在SAO的设定里，每个工会成员ID下方都会显现一个特殊的图标――简单了许多。

    从自己的位置上站起身，对着旁边一位同样是红色ID的副会长道：“杀了他们”

    后者却是看着眼前这幅地图，眼中露出兴奋的色彩：“没问题，会长！”

    ――――――分割――――――

    瓦沙克・卡萨尔斯――这是他的本名，在进入SAO一家接近一年的现在，他几乎都快要遗忘这个现实中的名字了，现在的他应该被称为POH，杀人工会微笑棺木的创始人。

    和进入SAO里绝大多数的玩家不同，在获悉了这个游戏变成“死人的游戏”后他第一时间考虑的不是如何逃离，而是冷静的思索着如果更尽兴的“玩耍”，然后在某一天，POH找到了答案。

    “既然是死亡游戏那杀人也是理所当然的，愉快的享受游戏吧，这是给予全玩家的权利”

    遵循着这种理念他创立了微笑棺木，一个以杀人为最终目的的工会。

    一切都向着他所希望的方向发展。

    越来越多的玩家或是因为压力，或是因为绝望，或者只是受到蛊惑，他们选择接受这种理念加入微笑棺木，然后成为另一个以杀人为乐的玩家。

    但从一周前，事情发生了偏转，

    “加速者……”

    一个杀人如麻的红名玩家所创建的，同样是红名玩家的工会。

    只不过跟以杀人为最终目的的微笑棺木不同，他们杀人的目的并非为了享受，而是为了“解放”以及“加速”――加速阶层攻略。

    诚然，在这个游戏已经滞留了近一年的现在，越来越多的玩家产生麻木而疲惫的想法，也许慢慢的也会被微笑棺木的理念所蛊惑成为红名玩家也说不定，但“加速者”提供的却是另一种理念。

    “反正都是要死的，为什么不死得有价值一点？”

    他们通过杀人的方式掠夺需要的装备，然后再以悍不畏死的意志对着阶层领主发起自杀性的袭击，只为后面的攻略组提供哪怕一点点情报。

    人类的本性从来就是一种极端复杂的命题，有恶者同样也有善的，但微笑棺木提供的理念却是单纯的恶，它固然会让堕落的人更加堕落，但却会让更多人产生厌恶，而“加速者”提供的理念却是“混乱”。

    杀人固然是错误的行径，那么就以拯救剩下的人为补偿――去死吧。

    理所当然得到，这些红名玩家哪怕是成功的离开游戏最终的结局也必然是惨淡收场，但至少单纯从“攻略效率”上而言却是彻底超越了现存的一切工会。

    不过“加速者”的这种行为却变相得到破坏了“微笑棺木”的利益，第一就是更多红名玩家选择加入前者而不是后者，第二就是“阶层攻略”。

    对于微笑棺木的玩家而言，游戏里杀人的最大乐趣就是等同于现实杀人，如果所有人都能够离开这个世界那么他们杀死的就只是一堆数据了，还有什么乐趣可言？

    正因为这个理由，他们积极的破坏者一切攻略性举动，而这一次对着“加速者”组织发起攻击也是预料之中。

    只不过，在战斗开始的那一刻他们还没有意识到，自己究竟是在跟什么对抗……

    ps1：感谢读者“格林格林”的10000打赏，加更送上~

    ps2：嗯，久违的万赏233

第484章 杀人者，人恒杀之



　　    艾恩葛朗特，第60层

    卡拉丘陵

    “喂，这里真的会有谁经过吗，那些‘加速者’的玩家”

    “谁知道，守着一个地方总比四处抓瞎的好……”

    【工会公告；工会成员“阿里木”已被加速者工会成员杀死】

    沉默半晌。√杂々志々虫√

    “啧，这些家伙好像一直都能碰到落单的人”

    “为什么会长不直接组团一起杀上去？他们工会驻地已经确认了吧”

    “蠢货，对面至少有300人，我们不到50个人去和他们打？！”

    “你说谁是蠢货――”

    “说的就是你――”

    “安静点，有人来了”

    狠狠的对视了一眼，三位微笑棺木的成员进入隐匿状态，观察着远方接近的几位玩家。

    ――――――――――分割――――――――――

    “这里真的有适合毕娜使用的道具吗？”

    再一次看着周围那片荒芜的丘陵，肩膀上站着龙形使魔的少女语气迟疑着：“第60层我还是第一次来”

    “当然，阶层越高能够获得的道具就越稀有不是吗”

    走在右侧的一位巨剑使拍着胸脯，信誓旦旦道：“有我在这里，根本不用担心NPC怪物的！”

    一边说着，一边向背后的几位玩家暗中示意。

    “当然，会长可是LV52的高级玩家了”

    “我们会长可是攻略组里数一数二的玩家，区区NPC怪物算的了什么”

    “别说是NPC怪物，就算是在玩家里会长也无敌的了”

    哪怕明知道这些奉承的话语多半是看在自己待会提供的报酬份上，但巨剑使依旧难免的露出了飘飘然的表情，侧过脸正要对自己刚刚遭遇不到半天的这位龙使说什么的时候，却发现对方望向远处的视线露出了惊恐色彩。

    “那……那些人……”

    随着后者所指着的方向看去，巨剑使赫然看到了――

    “红名玩家……”

    看着那个在所有玩家中都“赫赫有名”的工会图标，咽下一口唾沫：“微笑棺木”

    “喂，这些就是你口中的‘猎物’？”

    盯着亮红色的ID如若无人的走到这几位玩家面前，双棍使突然啐了一口：“等级最高的才LV55，你简直是在逗我”

    被嘲讽的另一位红名玩家脸色阴晴不定，最后还是站在中间那位皱起眉头到：“快点解决，加速者的人可能快到了”

    碎碎念着，双棍使提起自己的武器喊道：“老实点别动，这游戏里杀人和死人都是很简单的，你们会一点痛苦都没有就死掉的，嘿嘿”

    直到现在，对面的玩家才意识到了状况。

    “救命啊――”

    “红名玩家，那些是红名玩家！”

    其中一个反应比较快的迅速拿出水晶：“转移！”

    ――什么都没有发生。

    不信邪的又喊了几次，直到红名玩家一棍子把他的HP槽打掉一半，才绝望的将转移水晶抛弃。

    “你以为我们没有考虑到这种状况吗？小子”

    第二次攻击直接把这位脸色惨白的玩家打成红血状态，双棍使面目狰狞的看着脚底下不断求饶的这位玩家：“这个游戏，就是要这么玩的啊――”

    疯狂的音调接到下半截变成了扭曲，在双棍使惊骇欲绝的视线下，自己头顶的HP槽以断崖式的速度飞升下跌，在不到两秒钟的时间内。

    HP：1|12000

    透过胸口的漆黑色剑刃，映入双棍使的眼帘。

    “等等……”

    在这一刻，这位双棍使回忆起了曾经被自己虐死致死的所有玩家，在最后一刻露出的表情。

    “等等，我――”

    “按照你的理解，这个游戏就是这么‘玩’的”

    轻轻的，握住剑柄的手掌往前一推。

    -17

    艾恩葛朗特，第100层

    在里蓝计算中的“玩家总数”又减少一个。

    而周围那两位正在追杀逃离玩家的微笑棺木成员，则是在短暂的错愕后迅速反应过来。

    “混蛋”

    “杀了你――”

    抽出的漆黑色剑刃扫开了逼近的长枪，里蓝语气诧异：“明明自己一直在做着这样的事情不是吗，为什么要为此感到愤怒？”

    回以里蓝的只是那愈发猛烈的进攻，面对着这一幕后者只是摇摇头。

    “在你们决定杀人的那一刻，应该也做好这种觉悟才对”

    “嗤――”

    留在原地的残影被枪刃贯通消失，而再次显化在背后的身影却缓缓将剑刃从长枪使得到心脏部位抽出。

    -20765（要害攻击）

    “杀人者，人恒杀之”

    仅存的一位短剑使不知道是因为里蓝所展现的实力还是速度却是没有选择转身逃跑，而是一把拉起了身边一位玩家。

    “你、你别过来，否则我就杀了她！”

    幼小的龙形宠物试图拯救她的主人，但因为彼此超过30级的差距自己被一剑打成濒死状态而失去行动能力。

    “毕娜――！”

    解决掉第二个玩家的里蓝却突然笑出声：“这可真是……”

    轻轻指了指自己头顶的ID――暗红的色彩因为不断积累，乍看之下已经会被误认为是趋于黑色的深紫。

    做出这个动作的里蓝没有再说出半句话，只是平静的走向对方――举起剑刃，斩落

    “该死！”

    一把将怀中的少女推向对方，这位微笑棺木的红名玩家转身就跑。

    而被一把推开的西莉卡，却在面对着越发迫近的漆黑色剑刃时闭起双眼，等待着“死亡”的降临――

    “嘭”

    响起的并非之前那种剑刃穿入躯体时的“嗤”声，相比较而言，更像是……

    紧闭的双眼微微睁开。

    “诶……地面……毕娜！”

    从丘陵上站起身，西莉卡迷惘的打量着周围，随后连忙向着龙形的宠物跑去。

    五分钟后，另一片丘陵上再次停下脚步的短剑使背后，里蓝平淡的声音响起：“那么，不打算跑了吗？微笑棺木的会长”

    “……你是怎么发现的”

    走到对方面前，“看着”他属性表上那个巨大的POH，里蓝眼中露出笑意：“魔法”

    ps1：任性加更，正常版

    ps2：讲个笑话，我有存稿~

第485章 证明



　　    翌日，杀人工会微笑棺木因为会长死亡而解散的消散不胫而走，虽然最初大部分玩家都是抱着怀疑的态度看待这一事件，但随着时间的流逝再也没有人看到过这个凶名赫赫的杀人工会玩家出现后，玩家们却是抱着震惊夹杂着兴奋的情绪迎接这一结果。じ杂志虫じ

    不得不说，在这个所有玩家都在为了离开SAO而奋斗的时候，突然冒出一个以杀人为乐的工会组织对于玩家们的攻略积极性挫伤无疑是巨大的。

    别的不说，单单在战斗的时候想到自己冒着生命危险想要拯救的玩家群体（包括自己）中就有人无时不刻盯着自己背后想要趁机捅刀，这种环境下就算是再大的热情也必然会消退。

    之前之所以没有发生过大规模混乱不过是被里蓝刻意掩饰下去罢了，假若微笑棺木依然那么存在下去，那么必然有一天会在玩家群体中爆发出剧烈的反弹，届时哪怕是所有玩家都陷入彼此厮杀的处境中也并非不可能。

    微笑棺木目的也正是这种游戏玩家彼此厮杀的大环境，只不过在游戏运转了322天的时候，他们所建立的工会却是随着他们自身的性命，带着这份注定无法被实现的愿望彻底被“剔除”。

    而在微笑棺木被赶尽杀绝之后，仿佛取代了它存在地位一般，SAO第二个“杀人工会”――第一个敢于正面出现在所有玩家面前的“杀人工会”诞生了。

    “加速者”

    【游戏的攻略不可能单纯靠着所谓的责任感进行，再大的勇气和热情也无法抵消冰冷的数据差距，为了达成攻略SAO的目的，一切能够调动的资源都必须集中起来！】

    【从今天开始，我们加速者将使用一切能够增强自己力量的方式获得装备，道具以及经验――一切都是为了攻略这个游戏，为了将所有人从这个荒谬的世界解放出去！】

    在“加速者”工会正式完成创建的那一刻，整个SAO的世界频道都被这两道“宣言”所震慑，人们面面相觑着，一场场的议论在或是公众或是隐秘的场合中进行，而在这其中，反应最为强烈的无外乎就是当前攻略组中最为强大的两个组织了。

    血盟骑士团，军团。

    艾恩葛朗特，第六十层。

    “……因为他们确实像宣言里的一样做到了将第六十一层和第六十二层的领主攻略完成，并且在所有工会都还处于探索的境况就对着六十三层发起攻略，所以目前大部分玩家的态度都是处于观望”

    说完这句话后，希兹克利夫看向圆桌上表情各异的人们：“那么，对于这个工会的态度各位又是怎么看的？”

    “怎么看，当然是立刻讨伐他们！”

    一巴掌砸到桌子上，一位玩家义愤填膺的站起身：“那些家伙杀了人还不够，居然还想光明正大的杀人――还真的以为这只是一个游戏吗？！”

    “喂，可不要忘了就是你口中的‘那些家伙’在我们还在一点点摸索的时候已经开始对着阶层领主发起攻略了,而且他们又不是微笑棺木那些疯子，只要能够把自己身上的装备交出来的话他们又不是一定要杀人”

    “开什么玩笑，如果把装备交出去他们又对我们动手了怎么办――！”

    “要不然你还想开战不成？！他们可是有超过300人的大型工会，真的开战的话攻略组最少要折损超过一半的人手”

    看着眼前眼前逐渐混乱起来的会议场，希兹克利夫眉头皱得更深了。

    不只是他们，就连身为SAO创造者的他现在也在犹豫着。

    战斗，还是妥协？

    假如这个游戏还在他的掌控中那自然没什么好说的――不服就是干。

    然而现在的状况却是他已经失去了对于SAO的大部分权限，获得的情报量真正和这些普通玩家比起来也没有什么太大的不同，要做出选择也必须经过漫长的思考与斟酌才能够决定。

    诚然，红名玩家在这个玩家死了就是真的死了的游戏世界里是罪大恶极的存在――等同于现实的杀人犯，按照法律是必须处刑关押的，但现在的状况却是“罪犯”的强大性以及“执法者”自身的脆弱性矛盾。

    和“加速者”战斗必然会招致非必要的死伤，这一点在微笑棺木在跟对方开战后一天内就从SAO内除名就看得出来。

    而且死的还会死攻略组的玩家――只有装备着最优良的装备，有着卓越战斗意识和战斗经验的攻略组玩家才能够彼此对抗，换成低等级玩家只会是单方面的屠杀。

    在某种程度上，高等级玩家和低等级玩家的差距甚至超过了现代化军队和冷兵器军队之间的区别，别的不说，一个“战时恢复”的被动技能就能够让一位LV80的玩家以让LV40以下的玩家一切攻击无效。

    ――他们的伤害甚至还追不上恢复速度

    所以如果和“加速者”开战那么攻略组必然会损失惨重，这也是让绝大部分玩家投鼠忌器的一个原因，加上这个“加速者”工会并不像微笑棺木那么丧心病狂以杀人为乐，最终目的也是为了攻略游戏，两个原因叠加下这些玩家却是陷入了矛盾之中。

    ――――――分割――――――

    也就在血盟骑士团的会议陷入一片混乱的时候，艾恩葛朗特第五十层，军团的总部也有一场对话在展开。

    皱着眉头，迪亚贝尔重复了一遍对面这位“黑名玩家”刚才的词语：“……主次矛盾？”

    “没错，现在你们面对的无外乎就是这么一种问题罢了”

    在周围那些军团玩家或是警惕或是敌视的目光下，里蓝抬起左手，轻轻将食指竖起：“首先，无论在什么情况下，SAO内部的玩家，包括在场的所有人，最大的目的都是攻略这个游戏――我没有说错吧？”

    面对着沉默一片的场景，里蓝语气如常：“那么，它就是主要矛盾”

    接着竖起中指：“接下来，就是在攻略游戏期间产生的那些矛盾，一如微笑棺木杀人问题，玩家攻略时产生的死伤问题，以及现在面对的是否和‘加速者’开战的问题……这些都能够归为次要矛盾，当两者发生冲突的时候，应该侧重哪一方不是一目了然吗？”

    就在这时，一边的牙王再也忍不住站出身：“别开微笑了，你这个刽子手！”

    “我们攻略游戏只是为了救人，你们确是在杀人――根本就不一样！”

    “那么你们在攻略的时候，死的人难道就少了？”

    侧过脸，里蓝看向这位满脸愤怒的军团成员：“拉着两个菜鸟攻略领主死去，然后攻略成功，换成一个精英夺走了两个菜鸟的装备，战死然后攻略成功，抛却期间的其它因素，至少最后活下来的人多了不是吗”

    牙王语气一滞，脸色涨得通红之际另一位军团副团长却开口了。

    “你所假设的前提是，那个精英夺走的是两个菜鸟的装备，但是现在你们的所作所为却是通过杀人的方式夺取他们的装备”

    像是被后者所点醒，牙王连忙附和道：“没错！口里说一套手上做着一套，别以为这样就能够欺骗我们！”

    不只是牙王，周围军团的其它成员也纷纷低声议论起来，一时间投向里蓝的敌意视线也迅速增加，面对着这一幕里蓝只是语气平淡道：“只是为了证明而已”

    迪亚贝尔语气不善道：“证明什么？”

    “证明我们有这个能力”

    抬起头，径直对上眼前上百道情绪各异的目光：“众所周知，玩家想要获得其他玩家的道具和装备只有两种途径，第一种，交易，而第二种就是成为红名玩家，然后杀死另一个玩家就有一定概率会得到他的装备”

    “多次的试验表明，无论我们将理由和原因讲的再怎么清楚大部分玩家依旧不会老老实实把自己的装备交出来让我们去进行攻略，而是守着自己那一点资源无所作为，为了改变这种状况，我们必须证明我们有这个能力――”

    语气一顿：“哪怕他们不同意也能得到对方装备的‘能力’”

    一瞬间，会议场所的气氛一片哗然，更有情绪激动者直接抽出武器――

    而看着这一幕的里蓝却完全视若无睹，只是继续着自己的“解说”：“截至目前为之，死在‘加速者’工会手上的玩家时212人，其中超过200人都是在前三天死去的，第四天是54人，第五天是33人，第六天是13，第七天是8人，第八天是4人，今天是……”

    扫了一眼系统时间：“0”

    “人们只会在意识到危险性后才会选择服从，才会老实的把装备交出来帮助我们进行攻略，而为了拯救现在还滞留在游戏里的大部分人这些都是必须的，还是说……”

    抬起的手掌握住即将斩到自己身上的剑刃，里蓝眼睛微微眯起：“靠着你们这些可笑的‘意志’，真的能够完成这个任务？”

    ――战争践踏

    “咚――――――”

    混乱一片的会场，顷刻间被剧烈的震动与冲击掀散。

    而在其中，那个平淡的声音依然清晰的传到每个人耳中：“同等的资源放在不同的人身上能够产生的效率不用，如果那是在非必要时期自然无所谓，但现在要明白你们的处境”

    尘埃散落，在周围那些玩家总算是从“晕眩”状态恢复过来时，里蓝抬起的剑刃已然顶到迪亚贝尔的喉咙上。

    “知道吗，现在的我杀人，爆出装备得到概率是95%”

    头顶那漆黑色的ID，在这一刻显得刺眼之极。

    ps:3000字章节



第486章 不和谐音调



　　    第二天，随着军团和加速者工会联合发布的声明，SAO的玩家内部混乱迅速缓解,然后再根据跟血盟骑士团的商议，最终结果在三天后出炉。&杂志虫&

    第一，加速者无条件向着全体攻略组开放，但加入者必须签订《自愿协议》，抱着必死的决心参与攻略

    第二，所有红名玩家强制性加入加速者

    第三，加速者玩家有权最优先获得一切高等级的装备以及经验获得点

    第四，加速者玩家无权杀人，针对第三项发生冲突时可以通过联合会议解决

    第五，加速者红名玩家在离开游戏后，必须自首

    “虽然是这样，但真的会老老实实执行最后一项的有多少人谁都不清楚”

    靠在背后的草地上，克莱因语气无奈：“真是的，什么时候红名玩家也能那么威风了……早上还把我好不容易打来的太刀拿走了”

    语气一顿：“不过也算了，才不过三天而已就把第六十三层攻略完成，换成是我无论如何都不可能做到的就是了……呐，桐人，按照目前的这种速度我们很快就能够离开这个游戏回到现实了吧”

    一边说着一边向着天空伸出手掌，似乎想要抓住什么。

    “一年了都……也不知道现在家里怎么样了”

    整理着道具栏的桐人动作微微停顿，恍然之间才意识到。

    “一年了啊……”

    同样的抬起头望向天空，这一年来的点点滴滴慢慢涌现，最后彻底被坚决取代。

    而在旁边的克莱因则是坐起身：“我说，你真的要加入哪个‘加速者’吗？”

    装备上两把武器的黑衣剑士表情肃然的点头。

    “既然我有这份能力，那就不会逃避。”

    “喂喂，再考虑一下比较好吧”

    挠着脑袋，克莱因表情苦恼道：“那工会的伤亡率可是很夸张的，好像这次为了攻略第六十三层有超过三分之一的玩家都死在领主之间里了”

    后者轻轻摇头：“如果每个人都因为恐惧而拒绝加入的话，那么最终结果只会是所有人都停滞不前，而且，加入者并不是只有我一个”

    “哦，你是说亚丝娜”

    连露出“原来如此”的表情，克莱因语气挪揶道：“怎么样，已经结婚了吗？”

    “咳咳”

    脸色通红的避开这个话题，桐人连忙站起身：“就这样了，克莱因，等着我们的好消息吧！”

    “哦，我等着”

    看着消失在转移水晶光芒下的黑衣剑士，克莱因叹了口气。

    “真是的……你可要保重了啊”

    ――――――分割――――――

    随着联合声明的发表，玩家群体分裂成了两个阵营，第一就是以加速者为首建立起来的攻略组，他们以不同于以往的态度以及速度，抱着必死的决心对着每一阶层发起突击，在巨大的伤亡下也换来了超高的攻略效率。

    而另一个群体却是在交出了装备后开始转为生活职业的部分玩家，他们在相对安全的处境下为奋战在前线的攻略组玩家提供更为有效的支援。

    在联合声明发表后的一个月时间，两个阵营分工明显，彼此利用着自己的力量对着现实世界迈出一步，然而在这种所有人都在为了回归现实而“战斗”的大氛围下，依然存在着不和谐的“音调”。

    艾恩葛朗特，第七十层。

    “你这家伙，什么意思？！”

    强忍着内心的愤怒情绪，莉兹贝特语气不满：“明明说好的每个人免费打造一次的，为为什么我还得给你打造第二次武器？！”

    “哈？我可是‘加速者’，为了你们这些像是家畜一样躲在后面，连战场都不敢上去的家伙拼死战斗的人！只不过挥几下锤子而已都不肯了？”

    满脸不屑的看着表情愤怒的莉兹贝特，ID下方挂着一个公会图标的短刀使用着怪异的腔调说着：“老实给我做出来，否则我可不保证在拿不到武器时自己会做出什么举动”

    像是想到了什么，这位短刀使突然贴到莉兹贝特面前压低音调：“知道吗，在我们的工会里，杀掉不肯协力的人可是被允许的呢……”

    “――――！！！”

    就在这时，一个声音突然从他背后响起：“你在做什么呢”

    转过身，看到那个黑衣剑士后短刀使啐了一口：“啧，老实点把武器给我做出来，否则下次别怪我不客气”

    越过门口的身影，短刀使一边咒骂着一边离开，而桐人却只是皱起眉头看着对方远离，随后走进这间作坊。

    “没事吧？”

    “啊，多亏你了，要不然谁知道那家伙会做出什么事情……真是的，明明都是玩家，为什么我免费给他们锻造武器不够，还得受这份气！”

    手中的铁锤狠狠的砸到砧板上，像是要将刚才产生的愤怒情绪宣泄出来一般。

    “……他提出什么过份的要求了吗？”

    “无非就是想要我锻造第二把武器，还以为自己也是‘双剑使’呢，那个家伙”

    莉兹贝特这么说着，一边看向桐人：“你呢？没有什么事情你应该不会来吧”

    “那个……我把材料带过来了……”

    ――――――分割――――――

    离开莉兹贝特的作坊后，桐人观察着这座出现在第七十层的城市。

    在攻略完第七十五层之后，玩家们就选择将七十层作为接下来休息和补给基地，大量生活职业的玩家也随之迁入这里，给奋战在第一线的那些玩家提供“支援”。

    然而，这份本意是为了帮助攻略组玩家加速攻略的支援在此刻却慢慢的变了味道。

    “混蛋，知道我是谁吗！”

    “加速者――叫我加速者阁下懂不懂！”

    “这种东西你也敢拿出来？！”

    ……

    不知何时，生活职业玩家提供的支援变成了“理所当然”，稍有不如意就会收到威胁打骂，而在面对着这些无论装备还是等级都高出自己一大截的玩家时，那些生活职业的玩家能够做到的就只有忍气吞声，毕竟这个公会可是存在着红名玩家，就算是杀人了谁也不知道对方是在什么时候杀的，杀的又是谁，最终为了攻略也只会不了了之。

    正在桐人打算上千制止对方的时候，突然看到了远处的一幕。

第487章 不讲道理



　　    “好了，装备已经给你了，可不要赖账”

    “嘿嘿嘿，当然，等回到现实之后我马上就把资金转给你……按照目前的速度应该很快了吧，距离回到现实世界的日子”

    才离开作坊不到十分钟就把从莉兹贝特作坊那里搜刮的装备全部转出的短刀使闻言露出意会的笑容：“啊，多亏了‘加速者’里的那些疯子，要不然靠着原本那几个胆小鬼工会，估计现在都还在六十几层转悠呢”

    “话说你这样真的没问题吗？听说‘加速者’的死伤率可是很高的，你加入了这个工会有把握活到最后？”

    “只要不去战斗，又有谁打得过装备着这些装备的我？”

    这么说着，短刀使向着商人玩家示意了一下自己那些高等级的装备，在后者啧啧的惊叹声中炫耀道：“这些东西都是从那些废物身上弄回来的，虽然没伤害但全都是减少伤害的高级货，就算是被领主的攻击命中也不会马上致死，更别说是其它玩家了，而且只要老老实实不去招惹大型工会谁会特意组队来对付我？”

    商人玩家闻言却是露出惊讶的表情：“等等，你不用攻略阶层领主？”

    “哈？为什么我要做那种蠢事，那种事情让疯子去做就行了，现在不过顶着这个名头做点……”

    一边伸出手指做出一个数钱的动作，露出“你懂的”的表情，短刀使嘿笑道：“现在该做的不是为了未来做打算吗，在这里呆了一年多，怎么说也不能一点收获都没有是吧”

    商人露出恍然的表情，对着短刀使竖起大拇指：“厉害！”

    “虽然我觉得废物多少还是有点利用价值的，但显然你已经超越了废物底线，进入残渣的级别了”

    随着这平淡的声线，从拐角处走出的里蓝缓缓拔出腰侧的漆黑色剑刃：“不，也许应该是渣滓？”

    因为自己的行动被发现而下意识产生了短暂慌乱情绪后，意识到自己现在身份的短刀使再次镇定下来，大声喝道：“你这家伙居然敢偷听――知道我是谁吗？！”

    一边说着，一边抽出腰侧的限定武器。ω杂●志●虫ω

    “居然敢对‘加速者’不敬，就算是我在这里杀了你也没人会管！”

    （没错，只要杀了他就没人知道我做这些事情了，之后只要推脱一下那些工会也不会冒着触犯‘加速者’的风险继续纠缠――）

    “杀了我？”

    停下脚步，里蓝抬起头看着这位短刀使：“你说真的？”

    心底下定决心的短刀看到这一幕心底更是确定，如若不是因为恐惧怎么会停下？

    转而开始挪动脚步逼近对方：“蠢货，你以为我会跟你开玩笑？”

    “……”

    里蓝沉默着。

    “怕了吧？我告诉你，就算是害怕也没用，在你触犯我的一瞬间就注定了你的命运，哪怕是逃跑也不可能，知道现在是谁在攻略SAO，在拯救所有人吗？是加速者，是我！没有人会可怜你的，老老实实的――”

    “锵――――”

    伴随着着金属交接之际的铮鸣，半截刀刃抛飞到半空随后无力坠落，化为数据碎屑消散。

    【系统提示：武器损坏】

    呆呆的看着手上剩下的半截剑柄，一瞬间，短刀使完全陷入混乱状态。

    “不……不可能……这个可是限定武器，怎么可能这么简单就……”

    “我一次又一次的决定低估你们的下限，但结局却永远都是太过于高估”

    挥出的剑刃从后面正准备“看戏“的商人玩家身上收回，转而迎着满脸惊恐之色的短刀使斩落：“有些人，活着就是在浪费资源。”

    “铛――――――”

    当真正用手中的两把武器架住对方的攻击时，桐人才算是明白为什么限定级别的武器会那么简单就被斩断。

    【耐久度-312】

    只是一次兵刃交接而已，除却无法损坏特性的神器“逐暗者”之外，那把只是优良级别的武器耐久度瞬间就掉了接近三分之一，可想而知，用普通武器和对方战斗根本就是不切实际。

    而在这致命一击被突然冒出的黑衣剑士挡住后，惊魂不定的短刀使才在攻击判定达成后看到了里蓝头顶的ID。

    “黑名玩家……你是‘处刑者’？！”

    “恭喜你”

    在桐人的视线中，随着这个依然平静的声音响起，原本站在他面前的“残影”消失无踪，愕然回首之际已经是站到了自己所保护着的短刀使――那位“加速者”成员背后。

    “答对了。”

    面无表情的将漆黑色剑刃抽回。

    -34289

    “……你杀了人”

    同样获得了攻击判定的桐人看着对面这位“玩家”头顶上那个几乎完全辨别不出原本色彩的ID，手中的双剑下意识握紧：“就算他这么做，也应该把他交给联合议会处理！”

    “然后呢？”

    侧过脸，里蓝看向这位哪怕在“加速者”里同样是属于顶尖级别的玩家――拥有整个SAO里独一无二得到双剑技能，单单这一点就足够引人注目了。

    “看着他们扯皮，然后再把他放出来？”

    “那就把他送到监狱里去，无论如何杀人都是不对的！”

    眼睛微微眯起，用了一秒钟的时间考虑杀死对面这个“黑衣剑士”可能对攻略进度造成的影响以及后果后，里蓝最后还是放弃了使用“暴力”的打算。

    “好吧……现在我是‘加速者’的会长，有权惩罚那些违背规则以及试图搅乱秩序的玩家――这个理由足够了吗？”

    “你的惩罚就是杀人吗？！”

    转过身离去：“虽然粗暴，但有效。”

    “我不会认可的，这种事情完全没有道理――”

    “随你，你可以按照你自己的想法去和别人讲道理，毕竟这是每个人应有的权力，但遗憾的是”

    走出这道小巷的前一刻，眼角的余光向着站在原地的黑衣剑士扫了一眼：“我不打算和你讲道理。”

    ps 1：你们要的任性加更~~~

第488章 必要性



　　    夜。∞杂∑志∑虫∞

    艾恩葛朗特，第六十六层，湖畔小屋。

    “桐人？”

    “啊，抱歉，我在想些事情……”

    表情无奈的将盘子放下，亚丝娜坐到露出歉意表情的黑衣剑士对面：“不介意的话能和我说明一下吗，你的那些‘事情’？”

    “……刚才，我遇到‘处刑者’了”

    回忆起白天时在第七十层相遇那一幕，桐人手掌下意识攥紧：“他在杀人”

    闻言亚丝娜露出惊讶的表情，随后便被凝重所取代：“你阻止他了吗？”

    “当然，但是――”

    ――我不打算和你讲道理

    哪怕现在，这句话似乎依旧在耳边回荡。

    看着自己的恋人这么一幅表情，就算是没有得到完整的回答亚丝娜也大致猜出那个结果了，当下呼出口气：“桐人，你发现问题了吗？在‘加速者’和‘普通玩家’中产生的那些问题”

    “啊，加速者们把普通玩家提供的支援当成义务，然后又有人只是为了获得这份‘特权’而加入‘加速者’，就连面对阶层领主进行攻略的时候也退缩不前……如果不是这些人的话，损伤本来不会那么大的”

    “那么，‘处刑者’的存在就有其必要性！”

    直视着桐人的双眼，亚丝娜语气肃然：“现在SAO里的状况是‘加速者’作为最强大的攻略组织，它掌控着整个SAO里最优秀的玩家和装备――包括我们也是它的成员之一，如果将SAO理解为现实世界的话，那么‘加速者’就像是‘军队’一样，而其他玩家就是普通人一样的存在了”

    “军……队？”

    “没错，军队！但是SAO里和现实最大的不同点就是不存在着‘政府’，因而也就没有能够指挥命令‘军队’的机构。现在‘加速者’只不过是为了和普通玩家相同的目的而对阶层领主进行攻略，但谁也无法保证哪一天他们就会将这个目的扭曲……就像是现在这样，因为获得的特权待遇而放弃身为‘加速者’的职责。在这种时候，‘处刑者’的存在意义就出现了”

    语气一顿，给对面桐人些许接受时间，亚丝娜语气稍稍放缓：“虽然我知道你很难以置信，但现实情况是，现在‘加速者’能够在获得如此多的特权依旧维持着最初的那份纯洁性，绝大部分都是因为‘处刑者’的存在。遵循着每个成员加入‘加速者’时签订的那份《死亡自愿》，他不断剔除‘加速者’内部这些不和谐的因素……如果任由他们存在，也许哪一天就会让整个‘加速者’都背离了原本目的也说不定，到时候掌控着最多资源的他们根本没有谁能够忤逆他们”

    “但就算是这样，也应该交给联合议会来解决才对”

    再一次握紧拳头的黑衣剑士，径直对上了少女的视线：“关押也好，退出公会也好――无论如何，我都认为杀人是错误的！”

    沉默半晌，随着后者那逐渐软化的视线，亚丝娜叹了口气：“算了，我来帮你吧”

    “亚丝娜？”

    “没猜错的话你应该和他战斗过了吧？那个‘处刑者’”

    黑衣剑士闻言语气一滞，表情讷讷的说不出话来。

    “真是的，你可别忘了，在他是‘杀人凶手’的这层身份之前，他还是‘加速者’工会的会长，一个人出现到军团面前逼迫他们签订协约的玩家”

    一边数起指头数着，少女一边皱起眉头：“这种对手，可不是单纯的从武力上战胜就算是‘胜利’了。

    ――――――分割――――――

    艾恩葛朗特，第七十六层

    魔晶幻境

    “救――――”

    面无表情的将漆黑色剑刃抽出，随着身上冒出的那一圈黯淡的灰色光晕，属性表上的LV从101升到102，扫了一眼状态栏里蓝就没有再去关注，而是转而看向自己背后。

    “希兹克利夫副会长，不去清除阶层怪物来这里有何贵干？”

    随着这平淡的询问声，一手持盾一手持着“神圣剑”的血盟骑士团团长缓缓从转角处走出。

    伴随着“加速者”的成立以及大量资源的转移，血盟骑士团这个曾经在SAO里排名第一的工会也终究难以避免的陷入濒临覆灭的边缘，大量不愿意放弃身上装备和战斗的玩家转入“加速者”工会继续奋斗，而更多的却是选择放弃一切回归到生活职业中。

    显然，从眼前希兹克利夫会出现在第七十六层已经证明他的选择……遵循着旧有的身份，除却希兹克利夫外，还有原本军团的团长迪亚贝尔也在加入“加速者”之后成为了“加速者”现存的两位副会长，哪怕在这个集齐整个SAO最强玩家的工会里也算是高层级别的存在了，一般都会作为攻略阶层领主的指挥官存在。

    一边回忆着，里蓝一边“疑惑”的询问道：“没记错的话，C区应该是希兹克利夫副会长负责的才对，难道这么快就清理完成了？”

    “……没有，现在‘加速者’们正在对着C去进行扫除，我只是追赶着一只怪物过来的罢了”

    里蓝闻言露出“恍然”的表情：“那么这里就交给阁下了”

    这么说着，收回手中的漆黑色剑刃就要离开。

    “比起这个，会长阁下不需要解释一下吗”

    突然挡到里蓝面前的希兹克利夫用眼角余光扫了一眼远处那些一步步走远的NPC怪物：“为什么比起NPC怪物，您最终选择的是攻击玩家，而且还能够通过杀死玩家升级，甚至于……那些怪物，根本就不会攻击你？”

    脚步停下：“如果我说这是‘魔法’你相信吗？”

    “很抱歉，SAO里不存在着‘魔法’的设定”

    “嗯，那么SAO里应该也不存在着血量永远不会掉到50%以下的设定才对”

    随着这个话题的挑起，气氛一点点的陷入沉滞之中。

    “还是说，在SAO即将被攻略完成的这一刻，希兹克利夫副会长打算把这些‘不存在’的因素‘全部’解决了？”

    不知何时，周围离去的NPC怪物们再次折返，猩红色的眼眸死死的盯着被围在中间的那道身影。

第489章 异常状况



　　    “……会长阁下说笑了。⌒杂§志§虫⌒”

    在周围那不断增加的视线中，希兹克利夫最终还是将抬起的盾放下：“现在最重要的任务就是攻略SAO的阶层领主，其它事情都是次要的。”

    闻言，里蓝眼中露出笑意：“希兹克利夫副会长能够理解真是太好了，那么，我就继续我没有完成的‘任务’。”

    转身之际，里蓝似是无意的补充道：“比起跟着应该出现在第100层的‘NPC怪物’，希兹克利夫副会长还是先老实点把前面的二十三层攻略了再说也不迟。”

    感受着周围逐渐散开的视线，希兹克利夫眉头皱起，最后长长的呼出口气。

    ――――――――――分割――――――――――

    进入SAO的第366天，艾恩葛朗特第八十层在玩家们“舍生忘死”的冲击下被攻略完成，截至今日，一年零十天之前进入SAO的九千九百九十六位玩家，除却因为外部条件（强制解除）而“下线”的，真正幸存者人数为4887人――不足进入时的一半。

    也就是在这个玩家们即将脱离游戏世界的时候，在某个异位面存在的干扰下，SAO外部的世界同样迎来了巨大的“变动”。

    现实世界，SAO总部。

    “……也就是说，我们能够帮助你们把被困在SAO里的那些玩家‘脱离’游戏世界，而且还是无偿的，哪怕这样你们也不愿意接受么？”

    忍着直接用魔法将眼前这些“蝼蚁”直接灰灰的欲望，安布雷多脸上依然挂着毫无瑕疵的完美笑容：“这种既能够确实的帮助民众，又能够解决问题的事情，我实在想不出各位有什么拒绝的理由。”

    对面几位公司的高层彼此对视一眼，最后由中间的董事长开口道：“很抱歉安布雷多先生，目前SAO里发生的事件确实让人痛心，但在事件发生后我们也已经联合了警卫室尽最大可能的补救，现在已经找到了解决的途径所以暂时不需要您的协助。”

    语气一顿：“当然这并不是完全拒绝您的意思，如果真的发生什么意外状况我们也可能需要用到您的公司――安布雷拉的力量，不过在还有可能的情况下我们还是希望能够用自己的力量来挽回自己造成的损失，对此，只能够对您的援助报以深深的感激和歉意了”

    三分钟后，离开SAO总部坐到轿车里的安布雷多脸色瞬间变得阴沉之极：“影子，怎么样了？”

    突然从副驾驶位置冒出的阴影语气不屑：“无非就是那几个理由，民族自信心作祟，不愿意自己捅出的篓子让别的国家解决”

    前方坐在司机位置的女性冷笑道：“不只是这样吧，虽然是个会死人的游戏，但SAO这种VRMMORPG游戏的核心技术可是高度机密，甚至跟这个国家的军队产生了联系，如果随随便便就让外人插手那可能泄露的东西可就不是那么一点了”

    “泄露……这些烦人的蝼蚁，如果不是因为‘主神’的强制性要求我绝对马上把他们连同脚下这座岛国全部轰沉，让他们明白在绝对的力量下他们所谓的秘密根本毫无价值可言！”  安布雷多脸上露出狰狞的色彩，其它两位轮回者却是理智的保持了沉默，直到前者恢复冷静。

    “呼……够了，我们已经没有时间陪这些蝼蚁玩游戏了，既然不能够通过正常途径那就使用备用途径”

    “队长，你的意思是？”

    “反正都是一群蝼蚁，死了就死了。”

    驾驶位置的女性语气疑惑道：“可是‘主神’不是禁止在这个世界暴露超过A级的强化力量吗？”

    “当然，所以我们换一种方法――让那些玩家‘强制登出’！”

    ――――――――――分割――――――――――

    进入SAO的第368天，‘加速者’正式开启对第八十一层攻略的这一天，发生了巨大的“异常状况”。

    “突然消失了？”

    “没错，我当时就在旁边，有没有遇到怪物也没有被攻击的痕迹，他就那么突然消失了”

    解释着，这位玩家脸上还露出心有余悸的表情：“会不会是某种特殊的怪物。那待在这里就很危险了是不是？必须马上离开――”

    “冷静点！”

    呵止了这位“加速者”的恐慌行径后，希兹克利夫走到桐人和亚丝娜身边：“怎么样？”

    “还不清楚……按道理怪物都有限定的活动范围，不可能潜入城镇对玩家进行攻击才对，而且到目前为止也没有在第八十一层发现能够隐身的怪物”

    “不只是这样，根据那些目击者的情报，‘骤死者’的囊括范围包括很广，无论是生活职业还是‘加速者’都有，如果说前者会被一击致死还有可能，但每个‘加速者’无论装备还是等级都不可能被一击致死，除非是……”

    看着黑衣剑士这幅欲言又止的样子，希兹克利夫眉头一皱，对着周围惶恐不安的人群命令道：“解散，不要独自行动！”

    “是”

    “了解”

    ……

    在周围的“加速者”离开后，希兹克利夫再次看向桐人：“是‘处刑者’？”

    后者表情凝重的点点头：“没错，除了他以外我想不出有谁能够对着无论等级还是装备都是顶尖水平的‘加速者’一击致死……之前我在七十层的时候见到过，一个装备着限定级别减伤装备的高等级玩家，在面对他的攻击时同样是被一击致死……面对‘处刑者’”

    直到这个时候，亚丝娜才算是明白眼前的两位议论的究竟是什么，但又转而产生一个疑惑：“可是，他有什么必须这么做的理由吗？如果对付的是那些违背了‘加速者’契约的玩家那还算是正常，又为什么要对普通玩家动手”

    就在黑衣剑士同样回以不解的视线时，希兹克利夫突然开口道：“为了自保”

第490章 “加速”世界（上）



　　    发生在SAO玩家内部的异常状况，位于艾恩葛朗特第100层的里蓝发现的时间比任何人都要早，毕竟在“加速者”成立，玩家群体分裂成为攻略玩家与生活职业玩家这两大群体后，死伤状况基本都是在前者内部产生，而且往往都是在最上面的那一阶层。∮杂∝志∝虫∮

    然而这一次的大范围玩家“骤死”事件却囊括了艾恩葛朗特超过三十个阶层，生活职业玩家人数死亡数量加起来比起攻略玩家还要高，这种情况想要让里蓝不注意到都不行，而找到原因也并没有花费多长时间。

    艾恩葛朗特，第五十六层

    “……”

    投影沉默的看着远处那个突然露出错愕表情，随后消失无踪的玩家，里蓝的意识追溯着他那份遗留的数据一直向着SAO的内部蔓延，然后在某一刻――

    “消失了……”

    结论迅速被否决。

    时至今日，如果里蓝说自己对于这个游戏世界的掌控和理解程度第二那恐怕就不存在第一了，哪怕是面对着曾经创造了这个世界的茅场晶彦也一样。

    为了避免对方重新夺取对于这个游戏的掌控权，里蓝在第三十九层的那次会面后开始对着SAO内部填入大量加密程序和数据，在这个过程中不断完善这个世界的同时也间接的熟悉了它的运转和内容，只是依然无法修改自己本体坐标被限定在100层的这一现实，依然得等待玩家的到来才行。

    而在他所了解的这些数据里，玩家无论是从艾恩葛朗特浮游城市跳下去――自杀，还是被怪物或其它玩家杀死――他杀，都会在最后留下一部分数据证明这个玩家存在过的痕迹。

    但现在出现的状况是，这些玩家没有遭受任何外部伤害就突然消失，而且还是消失得无影无踪，就连仅有的数据都没有遗留下来。

    已知的可能性，只剩下一种。

    “……现实，强制登出吗”

    许久之前所担忧的事情，在这一天终于变成了现实。

    就像是沉溺于游戏中的学生一样，无论他的游戏技巧再如何熟稔，终究会有无法避免的去面对现实的一天，同样的道理，无论SAO的世界再如何完善，永远都无法改变它是人类基于现实所创建出来的一个游戏世界，人们在现世里能够通过种种手段对着这个世界肆意的干涉，但这个世界却根本没有任何手段去自保，更遑论是对现实世界作出反击。

    从一开始，彼此的立场就注定了这场“战争”将会是在完全不对等的状况下成立，甚至就连“胜利”的基础都不存在，又该如何战斗？

    艾恩葛朗特，第一百层。

    王座上，时隔将近半年的时间，轻轻的敲击声再一次在这片空荡荡的区域里响起。

    ――――――分割――――――

    现实世界，SAO总部。

    才不到48小时，但当主神空间的资深轮回者安布雷多再一次踏入这间会议室的时候，对面多出了不少陌生的面孔，而且态度和神情与上一次相比也发生了堪称180度的转变。

    “安布雷多先生，在这里，我为两天前的失礼向您致以最深的歉意”

    以SAO的董事为首一行十一人站起，伴随着这句夹杂着懊悔与不甘的话语深深的低下头，面对这一面，周围那些穿着军服的军官只是报以冷眼。

    而对面的安布雷多眼中却是露出嘲笑的意味但又迅速收敛，转而变成了惊讶与不安：“你在说什么，明明就是我不好，明明什么都不明白就贸然跑到贵公司……”

    “不，这都是我们的自大所造成，在您离开后，SAO内部玩家在这两天突然出现大规模的死亡现象，截止现在已经有超过2000人死亡，请您务必对这些无辜者施以援手！”

    脸上露出诧异的表情，这一次却不是伪饰了。

    在安布雷多的记忆中，按照主神的强制性要求，他们这一行轮回者无法展现A级以上的强化力量，自然也没办法跟国家机器以及军队对抗，因而只能选择这种“曲线救国”的方式达成任务，哪怕是这两天让那些玩家“强制登出”也只不过是为了这一幕而做准备而已，饶是所有人卯足了劲去动手脚到今天为止也不过是造成了不到200人的“登出结果”――毕竟在游戏事件发生后，为了避免社会陷入大动乱这个国家已经把所有幸存者保护起来了，想要动手脚也不是那么简单。

    但现在一下子人数却翻了十倍不止，这怎么能够让安布雷拉不惊讶。

    不过考虑到自己的任务距离完成只差一步了，安布雷拉也没有多想而是直接站起身道：“如果能够帮助到那些无辜者的话，在下义不容辞！”

    就在这时，突然门口处传来吵闹的声音，因为不得不求助外人而心情不佳的SAO的董事长表情不耐道：“怎么了？客人面前吵吵闹闹的！”

    “董、董事长！醒了――”

    “什么醒了没醒的，难道你还没睡醒，要我帮你清醒一下吗？！”

    说到后面已经是声色俱厉，安布雷多丝毫不怀疑这个“蝼蚁”真的会帮他的员工清醒――用某种特别的方式。

    只不过比起这个，他更在意的是员工口中的“醒了”是什么意思，正要询问的时候――

    “不是的，董事长，玩家――SAO的玩家，醒了！”

    “――――――！！！”

    ――――――分割――――――

    “知道吗，人类的意识――或者说灵魂，是一种非常奇妙的存在”

    SAO，艾恩葛朗特第100层

    手掌轻轻按到那柄布满灰尘的漆黑色剑刃上，在现场超过500位玩家难以置信的视线下，顶着漆黑色ID的里蓝轻轻拔出那把倒插在王座之上的剑刃。

    伴随着这个动作，这片艾恩葛朗特的最高层――屹立于云端的“世界之顶”，顷刻间被无数猩红色的“warning”字符所覆盖。

    也就是在这个时候，所有玩家都看到了，从里蓝头顶ID上那不断变换的数值，以及……

    “开玩笑的吧……”

    一位玩家咽下唾沫，死死得到盯着自己“看到”的一幕：“十行……HP”

    “等等，为什么‘处刑者’有那么多HP？！“

    “蠢货，现在还没有发现吗”

    指着站在王座面前的那道身影，一位玩家语气低沉的嘶吼道：“那家伙――不是‘处刑者’，是第一百层，艾恩葛朗特最后的领主！”

    终焉的梦魇（LV300）

    HP：？？？？？\？？？？？

    MP:？？？？？\？？？？？

    “来吧，活到最后的人们――”

    抬起的剑刃，指向前方：“你们距离‘现实’，只有一步之遥“

    ps：任性加更

第491章 “加速”世界（中）



　　    现实世界，SAO总部。々杂じ志じ虫々

    在那个员工满脸兴奋的喊出这句话后，第一个来到他面前的不是露出狂喜之色的董事长，而是脸色阴沉之极的安布雷多。

    以一种所有人都无法捕捉的速度骤然出现在这位员工面前，安布雷多语气阴沉：“玩家醒了……是什么意思？”

    “就是玩家醒了，他们在沉睡了368天后――醒了啊！”

    丝毫没有意识到危险的员工依然是满脸兴奋，安布雷多一把甩开对方，沿着对方跑来的方向加速，不多时，就站到了一个不断传出兴奋呼声的病房面前。

    “醒了，这里也醒了！”

    “2312号病床的也是！”

    “快点，通知院长――”

    “已经去通知了”

    “氧气瓶呢，病人很虚弱，快点――”

    “马上”

    推开半掩的病房，安布雷多看到的就算这么一幕场景。

    分开的那些躺着戴上头盔的病人病床上，不断有人发出无意识的呐喊，然后迷惘的睁开双眼，一边呢喃着什么一边呆呆的打量着周围，似乎一时间还无法接受自己已经返回现实的状况。

    而在安布雷多卓绝的听力捕捉下，他听到最多的却是这么一个词语。

    “我……不是已经死了吗……”

    眼前一阵恍惚，突然出现在启太面前的安布雷多眼中闪烁着暗红色的光芒，一字一顿道：“我问，你答”

    【警告，你正在使用A级能力，请立刻停止，否则会受到主神的惩罚！】

    丝毫没有顾及这个不断从意识深处传出的声音，安布雷多紧盯着克莱因的瞳孔，直到接近半分钟后，对方沿着的疑惑才被木然取代。

    （怎么可能，如果是一般人的话应该会在三秒钟内就被催眠才对――该死，究竟发生了什么！）

    “在你离开SAO时，发生了什么”

    “‘加速者’……攻略组……都在对付‘处刑者’……”

    眉头皱起，和林笑宇一样，安布雷多对于刀剑神域的剧情了解仅限于原剧情之上，而在原剧情里无论如何都没有“加速者”和“处刑者”这样的词语出现。

    不过早在被主神颁布紧急任务的时候安布雷多就考虑到这一状况了，否则无法解释为什么要他一个四阶段基因锁的高阶轮回者进入这个低等级的轮回世界，当下也没有过多迟疑：““加速者和处刑者是什么？”

    “加速者……高级玩家组成的特殊工会玩家……以必死的决心对阶层进行攻略……处刑者……加速者工会的会长……第100层领主……最终的梦魇……”

    高速运转的思维迅速理清了线索，回想着茅场晶彦的存在，安布雷多表情阴沉：“类似的存在吗……在你离开的时候，你遇到了什么？”

    “什么……”

    抬起头，麻木的双眼对上安布雷多：“我……被杀死了”

    “被‘处刑者’……最终的梦魇”

    ――――――分割――――――

    SAO世界，艾恩葛朗特第100层

    ――战争践踏

    “咚――――――――――”

    细密的裂缝沿着踏落的右足不断扩张蔓延，退到边缘区域的十几位玩家猝不及防下直接被席卷的冲击吹倒开放式的平台之外，在绝望的呼喊中坠落……

    “艾基尔――”

    “桐人，小心！”

    一把将试图对着坠落的艾基尔伸出手掌的黑衣剑士撞开，下一秒，狂暴的冲击再一次向着整座艾恩葛朗特第100层的区域席卷而来，在这一刻，每个滞留在艾恩葛朗特的玩家都感觉到了，脚底下这座浮游城市那痛苦的“呻吟”……

    “卡啦――――――”

    趴到在地面上，周围不断传来玩家们的呼喊以及求救，然而在猛烈的冲击下唯一能够做到的就是紧紧的蜷缩着，等待着冲击的终结……亦或者自身性命的终结、

    “铛―――――”

    尖锐的气息将覆落的尘埃扫荡一空，顶着以及陷入黄色警戒区域的HP槽，站起身的桐人呆呆的看着站在里蓝面前的身影。

    “希兹克利夫副会长……怎么可能”

    “嗯，看来你还留了一手”

    扫了一眼对方头顶上那巨大的-1，里蓝眉头一挑。

    “……为什么，如果是为了这种目的的话早在半年前你就可以达成了，为什么要一直等到现在”

    闪烁着七彩光芒的神圣剑带着狂暴的呼啸声砸落，穿过残留的阴影后径直没入平台边缘一根支撑的巨大石柱上，随着又一次剧烈的爆炸声直接将它拦腰扫断。

    而再次显化的里蓝却顶着那个漆黑色ID站到了希兹克利夫背后，手中漆黑色剑刃高高扬起。

    “咻――――――――”

    -1

    面无表情的看着自己身上的剑刃，希兹克利夫再次发出询问“告诉我，这是为什么，要等到这种时候”

    而看着对方头顶那个-1的数值，里蓝只是轻轻侧了下脑袋：“你认为，真的是半年吗？”

    遗留的残影再一次被七彩的神圣剑扫中消失，这一次里蓝没有再度显化，只有那道声音不断在艾恩葛朗特浮游城市内每一个阶层徘徊。

    “知道吗，人类的意识――或者说灵魂，是一种非常奇妙的存在，它们基于物质与肉体存在，却能够超越肉体本身的限制而独立，就像是现在的你们，明明自己的身体在现实之中，然而意识却能够独立的存在于这个游戏的世界”

    “荒谬”

    抬起十字盾护住自己的希兹克利夫不断扫视着周围，一边发出反驳：“这个世界不过是数据组成的虚拟世界而已，我们不过是被眼前‘看到’的视觉信号欺骗了而已”

    “啊，也许在你认识中的SAO是这样子的”

    第三次显化，这一次里蓝站到了艾恩葛朗特最中心的位置。

    随后在希兹克利夫紧缩的瞳孔中轻轻抬起右足。

    “但现在，它不是了”

    ――战争践踏

    ――重力领域

    “咚――――――――――――！！！”

    无数次叠加的冲击，将那被程序与固有数据封死的“壁垒”击碎，在这一刻，艾恩葛朗特浮游城市――失去了九十九层与一百层的差别。

    “第一百层――被打穿了！”

    发出绝望的人们，无力的往下坠落。

    ps：任性加更X2

第492章 “加速”世界（下）



　　    “真不容易啊，你们居然在游戏里度过了368天，恐怕很多人一辈子玩游戏的时间都没有这么长吧”

    一位医生在检查过刚刚在游戏中“死亡”后脱离的幸的身体后，预期感慨道。≌杂≯志≯虫≌

    “诶……”

    后者却是露出惊讶的表情：“等等，我们应该是在SAO里呆了531天才对啊”

    “531天？”正要起身的医生诧异的回身：“不是368天吗？”

    “不对，我记得很清楚――是531天！”

    就在这时，突然一位护士小跑到医生耳畔低声说了几句话，随后医生露出凝重的表情，在离去之际转身对依旧是满脸疑惑的幸说道：“或许，真的是531天”

    “？”

    看着那位医生离去的背影，幸突然注意到了墙壁上的挂历，眼中的错愕无法抑制的放大：“怎么可能……”

    ――――――分割――――――

    SAO世界。

    艾恩葛朗特，原九十九层。

    伴随着原本属于第一百层的无数残骸坠落，艾恩葛朗特第九十九层的生态迎来了毁灭性的破坏，猛烈的冲击甚至把九十九层与九十八层间的壁垒砸出一个个豁口，缓缓的向着九十八层渗透，而就在这片废墟上，里蓝正饶有兴趣看着支撑着十字盾站起的希兹克利夫。

    -4378

    “嗯，看来你对于我的绝对防御只适用于第一百层？”

    “……离开了第一百层后，你的‘状态’也会消失吧”

    再一次做出防御架势的希兹克利夫――或者说茅场晶彦语气凝中的回答着。

    看着这一幕里蓝眼中露出笑意：“我只不过是想要离开那里罢了”

    抬起头看向那片已经消失的“穹顶”：“而现在，我已经成功了”

    “……”

    “比起这个，你们不奇怪吗？”

    侧过脸，看向试图偷袭自己的桐人与亚丝娜，里蓝语气平淡道：“为什么在半年前会突然有那么多人消失”

    “当然，以为是我做的也情有可原，毕竟除非真的想自杀的人之外谁都不愿意看到‘敌人’越来越强大而自己却无所作为，然而很遗憾的，如果是我动手我只会在第九十九层一次性‘加速者’毁灭，就像是颁布‘杀人无罪’的工会规则”

    “你――――亚丝娜？”

    正要发起攻击的前一刻，亚丝娜突然拦住了桐人，对着他轻轻摇头。

    而茅场晶彦则是皱起了眉头：“你想说那些都不是你所造成的？”

    “不完全是，嗯，最多是其中的91%”

    “……为了什么？”

    满脸的理所当然，里蓝如此回答道：“为了你们啊”

    ――――――――――分割――――――――――

    现实世界，SAO总部

    “难以置信……居然能够将人的意识加速到这种地步！”

    “最高程度甚至能够做到将一秒钟的现实时间转换成一天的虚拟世界时间――这究竟是何等技术”

    “必须把它得到手，这种技术将彻底改变SAO――不对，是改变整个世界！”

    “没错，就算是茅场晶彦也行，只要他愿意把技术交出来，就算是SAO的事件我们也能帮他处理”

    看着眼前这些以往高高在上的人们为了此刻这种失态的表现，董事长和理事长对视一眼，最后前者咬咬牙站出来语气恭敬道：“那个……其实真正的开发着不是茅场晶彦……”

    “那是谁？金钱？美女？还是权力？什么条件都可以商量，马上把他带过来！”

    “……抱歉，这可能做不到”

    一瞬间，整个气氛陷入凝滞。

    半晌：“给你一个解释的机会”

    这一刻，这位精神饱受折磨的董事长也破罐子破摔：“开发者――就是SAO内部的一个NPC！”

    ――――――――――分割――――――――――

    SAO世界。

    “为了……我们？”

    “啊，半年前那突然发生的连续骤死事件，除了是被我杀死之外还有另一种可能吧”

    这么说着，里蓝看向对面的茅场晶彦。

    后者皱起眉头：“强制登出？但没有这种新闻――”

    “新闻代表的并非一切，你们能够看到的也不一定是真实的”

    宛如拥抱着这个“自由”的世界一般，里蓝张开双手：“知道吗，如果我没有这么做，你们可能会迎来全灭的结局，相比较而言，付出2000人的牺牲让多少人幸存这不是更好的一种选择吗？”

    “那死去的2000人呢，又是因为什么？！”

    “适应性不足”

    语气平静的，里蓝将双手放下，像是在叙述着什么再正常不过的事情：“意识的加速并非任何人都能够适应，很遗憾，他们就是不适应者”

    “意识的加速？”

    已经在这对话中意识到什么的茅场晶彦难以置信的看着里蓝：“难道说……”

    “没错”

    左手的剑刃向着背后刺出，随着那骤然飘去的红色数值，一位玩家化为数据的碎屑从这个世界消散。

    整个过程中，里蓝的语气甚至没有丝毫停顿：“你们的从那一事件之后的‘半年’，只不过是现实世界的半天而已”

    “加速的不止是攻略速度，还有这整个世界”

    “――――――！！！”

    “――――――！！！”

    “――――――！！！”

    将这一切都解释完毕后，里蓝呼出口气，再一次将手中那把漆黑色剑刃举起：“那么，既然这个世界已经不属于你们，那么就请诸位都离开吧”

    “……你想杀了我们所有人吗”

    下意识握紧手中的双剑，将一切混乱抛在脑后的桐人迅速恢复冷静：“你认为我们会老老实实呆在原地让你杀吗？”

    “当然，我不这么认为”

    话音方落，再一次出现时已经从来到某位玩家背后，在他那惊恐的视线中将剑刃挥落：“所以我自己来”

    -59821

    ps1：renxingjiageng，pinyinbanXthree

    ps2：五更求打赏求月票~~~~~~~~~~~

第493章 真实



　　    夹杂在虚幻与现实的夹缝中，恍惚间似乎听到了谁迫切的的呼喊声，那本来应该是相当熟悉的才对，但一时之间却因为过于漫长的“岁月流逝”而变得陌生之极……

    “哥哥……”

    （等等，我应该是在……）

    ――那么，既然这个世界已经不属于你们，那么就请诸位都离开吧

    ――……你想杀了我们所有人吗

    ――当然，我不这么认为，所以我自己来

    （战斗！）

    豁然睁开双眼，却因为过于强烈的光差而下意识的再次眯起，一点点的，身体那沉重的感感也让桐谷和人感到相当不适应，但比起这个，他更在意的却是趴在胸口的身影。№杂☆志☆虫№

    结合着那遥远的陌生记忆，以及这个似曾相识的称呼，迟疑的叫出她的名字：“直……叶？”

    “哥哥，哥哥――”

    “等等……我应该是在战斗才对……”

    在后者那喜极而泣的哭声中，桐人捂着脑袋，愕然之间才发现自己的头盔以及被摘除，而在失去意识前一刻的记忆也悄然涌上心头。

    ――无力

    这是在面对着“最终的梦魇”，直到最后唯一遗留下来的感觉。

    无论发出何等强大的攻击，无论速度提升到多快，但却永远无法触及对方那捉摸不定的影子，最后依稀残留的记忆，自己应该是在两把具备不可损坏特性的“神器”被硬生生斩断后为了保护亚丝娜而用身体挡住了“处刑者”的剑刃。

    然后……

    迷惘的看着周围那陌生之极的空间：“这里……是哪里？”

    ――――――分割――――――

    “啊――”

    SAO世界，艾恩葛朗特，原九十八层。

    随着这最后的一声带着绝望与不甘的惨呼，连同所有“加速者”在内，进入艾恩葛朗特第一百层的五百多名玩家尽数宣告“终结”，而仅存的站在里蓝面前的这位，严格上来说已经不属于“玩家”的范畴了。

    “呼……呼……”

    一把将手中几乎被斩成两半的十字盾抛开，转而双手握上神圣剑，茅场晶彦视线死死的锁定在对面再次显现的身影上：“这个世界……真的已经是‘现实’了吗”

    “对于我而言是这样”

    并没有第一时间将最后的障碍排除，反而是若有所悟的抬起头望向天空――激烈的战斗中，第九十九层与九十八层之间的阻隔也如同九十九层与一百层的阻隔被击穿，甚至于脚下通往九十七层的地面也开始晃动。

    视线收回：“不过对于你们而言却不一定了,比起呆在这个‘异世界’，还是回到你原本的世界再行塑造一个‘真正的异世界’比较好”

    “……”

    没有在意茅场晶彦那敌视的目光，里蓝轻轻抬起右手：“遵循等价交换的原则，这个世界从今以后归属于我，而你则会获得‘加速’的权力”

    “加速？”

    抬起的手掌中心，一道炫目的光芒缓缓浮现：“意识加速”

    “目前你们能够承受的极限状态是将一秒钟的现实时间转换为一天的虚拟时间……很奇妙不是吗？人类的意识依托于现实的肉体而存在，却能够在时间的层面上超越肉体，甚至有朝一日连肉体的束缚都能够挣脱也说不定”

    “而在这近乎无限的时间里，你将有足够的时间去构建一个真正的‘异世界’”

    随着这句话语，手中的光芒向着沉默不语的茅场晶彦飘去。

    后者眼中露出挣扎的色彩，握住神圣剑的双手几次三番的想要挥出，但最后却只是无力的松开，任由着这道光芒没入自己身体。

    看着这一幕，里蓝眼中露出笑意：“明智的选择，那么，不出意外的话应该是永别了”

    剑刃抬起：“异世界的人类们”

    挥落。

    ――――――分割――――――

    以一种完全违背地心引力的方式，悬浮在艾恩葛朗特浮游城市上方的里蓝俯视着脚下这个看似平稳却又剧烈变动的“世界”。

    被拘束在一百层的原因早在那些玩家正式踏入第一百层见到自己本体的那一刻就已经确定了――没错，就是玩家本身。

    以数据形式存在于这个世界的里蓝，在某种程度上应该是组成这个世界“数据程序”的一个“部分”，这也是为什么他能够在进入SAO后轻而易举的获得了整座艾恩葛朗特浮游城市的“有限控制权”，甚至于因为自身资讯的大范围渗透，连带着这个世界也变成了自己的“投影”，如果玩家不存在的话，那么这个世界将变成另一个“完全主观世界”――以数据的模式。

    但一如在之前自己够创造的那个完全主观世界里存在的客观干涉一样，同样出现在SAO里的那些玩家也是来自于“现实”之中的人物，而且出现时间点还比里蓝自身要提前，从而导致了“完全主观世界”无法真正产生作用，只能够通过有限度的干涉来进行引导。

    想要将这种现象改变也并不困难……

    “外在干扰源排除的话，剩下的自然纯粹许多”

    呼出口气，伸出的右手仿佛要将整座艾恩葛朗特浮游城市握住一般对着下方缓缓张开。

    源自时空管理局，从菲特・泰斯特罗莎・哈拉温手中“截取”的次元世界转移魔法阵，沿着底部毫无限制的向着整座浮游城市蔓延。

    “向着新的世界……”

    ――――――分割――――――

    现实世界。

    “……任务失败了”

    哪怕在收到那些SAO玩家接二连三的清醒消息时已经有了这种预感，但在真正听到这句话的时候，除却身为队长的安布雷多外每位轮回者心中难免依旧悲哀。

    和作为第四阶基因锁的安布雷多不同，美洲队只是一个养殖队，同样是美洲队的队员但实力差距却极其悬殊，其中除却有着能够抗拒主神抹杀的安布雷多外，剩下的这些轮回者基因锁最高程度也就是开启到第三阶，甚至还存着根本没有开启基因锁的人物，面对着主神的抹杀指令结果可想而知。

    就在这些轮回者陷入绝望之际――

    【紧急任务；锁定SAO坐标，避免其脱离当前世界

    成功奖励：死亡豁免权

    失败惩罚：抹杀】

第494章 现实世界的碰撞



　　    当转移魔法进行到一半突然受到了从“现实”世界发出的攻击时，里蓝没有产生任何惊讶情绪。P杂志虫P

    之前那些轮回者的出现已经表明这个世界同样有具备在多重次元世界移动的存在进行外部干涉，既然连世界都能够跨越攻击，想要截下区区一个数据世界自然也不成问题。

    “不过，你以为我真的没准备吗？”

    抬起头，看着天空那道几乎侵占了半个天空的裂缝，里蓝眼睛微微眯起。

    现实世界，原SAO总部。

    “队长，附近的人都已经解决了”

    一手提着兀自滴着鲜血的短刃，从阴影从走出的“影子”表情狰狞道：“954人，一个都没有漏下”

    “嗯”

    站在SAO的那占据了大半个屋子的服务器面前，安布雷多随意的抬起手。

    随着这个举动，霜白的冰层顷刻间将脚底下这间屋子封闭在内，随后漫无止境般的向着周围每一寸空间渗透：“接下来这里交给我，你们负责把靠近的全部干掉”

    影子嘴角一咧：“嘿嘿，事关自己的性命，我们自然明白怎么做”

    这么说着，身体宛如真正的影子般再一次融入阴影消失不见，而留在原地的安布雷多则是看着眼前因为“烈焰寒冰”法术而慢慢恢复到正常温度的服务器，回想着自己靠着四阶基因锁才勉强从“主神”那里得到的一点情报：“……数据生命？”

    ――――――分割――――――

    在经历了SAO玩家全体陷入游戏昏迷，然后接连发生死亡的这一恶性事件后，总算是迎来一个好消息的SAO集团，却在间隔不到三个小时后再次迎来一次噩耗――甚至比起玩家被卷入死亡时间还要惨痛的噩耗。

    “……目前搜索到的证据表明，发起攻击的就是安布雷拉公司，而且还有继续向这里增强兵力的趋势”

    “他们是想要挑起战争吗？！”

    听到这个消息后，不只是身为SAO的董事长，就连SAO背后与之牵连的国防部长也坐不住了。

    因为VR技术的高度发达，除却能够作为游戏提供服务外还能够作为士兵们模拟训练的手段，靠着这种技术，真正支撑着SAO在发生玩家集体被卷入死亡的那一影响恶劣时间后还能够继续存在的就是这个国家的军部了。

    本来现在玩家苏醒是好事――哪怕死亡占大多数，但只要稍加修饰依旧能够清除-负面信息，随后就是双方的共赢时期，然而却在这个时候突然发生来自它国安保公式的“武装劫持”事件。

    宣泄了一番情绪后，国防部长深吸口气恢复冷静询问道：“他们的目的呢？在得到美国的答复前尽可能满足他们的要求”

    后面的SAO董事闻言露出错愕的表情：“部长阁下？！”

    眉头皱起：“你以为没有国家意志的同意，区区一个安保公司能够轻易发动武装力量进行袭击吗？现在最重要的不是安布雷拉想要什么，而是美国想要通过――”

    话音未落，就被突然闯入的紧急联络员打断：“部长，我们收到消息――美国针对浣熊市发起突袭！”

    国防部长语气一滞，随后脸色变得铁青：“浣熊市？那个安布雷拉所在的城市？！”

    “是的”

    “……那些胆大白天的蠢货，居然敢同时惹恼两个国家”

    一边在心底咒骂着，国防部长站起身正要发出集结军队命令的时候――

    “部长！紧急联络”

    “有什么一次性说完――”

    迟疑的看了一眼在场的SAO董事，但随后在国防部长的逼视下只等咽下一口唾沫，将收到的消息念出：“SAO总部的人质遭受清洗，截止目前为止死亡人数为……954人”

    在听到前面半句话的时候SAO董事已经是脸色惨白，听到最后的数字直接倒下。

    而国防部长也是一屁股重新做回到自己的位置上。

    五分钟后。

    得到了美国肯定答复的日本议会以最高效率做出战争准备，大量装甲部队与精英部队向着这座城市的中心围拢，然而在真正接近的时候，这些生活在“正常世界”的士兵才发现了一个问题……

    “报告，目标区域已经被低温冰层覆盖，反恐部队无法潜入”

    “……这些是什么”

    看着屏幕上转来的这一幕，原本雄心壮志的想要以一次雷霆作战振奋军队精神的军官盯着图片上怎么都无法和“正常”联系起来的画面陷入沉默。

    冰霜――没有人会陌生。

    但除却在冬天的时候，人们一般也只能在冰箱里看到它的存在，而有着大范围冰霜覆盖的除了溜冰场之外似乎就只有北极了。

    但在这一刻，出现在这些士兵们面前的赫然就是这么一幕。

    “冰层厚度平均接近20cm，硬度大约正常大气压下的3.7倍――除非是穿甲弹否则根本无法击穿！而且履带装甲车也无法正常行驶”

    “等它们融化？”

    “这个可能不太实际……”

    抬起头看向天空那轮高悬的骄阳，一位军官咂咂嘴：“现在的温度是28摄氏度，但那些冰层还在以1.3cm每小时的速度增厚”

    “用喷火器呢？”

    面面相觑着，这些从来不认为自己会有在这种环境下作战机会的军官最后只能选择这种最直观的解决方式了。

    最后，在驱散了这座城市大量平民后，这些准备打个“雷霆一战”的士兵们依次更换上了喷火器，一边对着SAO总部发出或是劝诱或是威胁的喊话，一边开始了“除冰行动”……

    而在这些士兵开始行动的时候，出现在远方某栋屋顶的轮回者也到了各自的指令。

    “这些蠢货……队长的‘烈焰寒冰’就是靠吸收热量生成的，居然用喷火器，简直是自寻死路”

    抬起的高斯狙击枪，径直瞄准了7300m之外对着士兵们不断呼喊着什么的军官：“first blood！”

    “砰――――――”

第495章 冰、锋（上）



　　    “发生什么事了吗，外面”

    “诶？有什么事吗”

    坐在病床强削着苹果的桐谷直叶闻言疑惑的看向窗外，但除了那看了快一年的风景外什么也没能看到：“什么都没有哦？”

    “我好像听到了枪声……”

    “应该是幻听吧，医生说了刚刚恢复的时候会产生这种错觉是正常的，说明哥哥需要好好休息！”

    “啊哈哈……”

    露出歉意的笑容，但桐谷和人却难以抑制的再次看向窗外。ζ杂↑志↑虫ζ

    （好像……越来越近了）

    “直叶，那里是哪里？”

    “那里？嗯，SAO的总部吧，好像听说因为玩家苏醒要召开新闻发布会，如果太吵的话我把窗户关上”

    桐谷和人连忙摇头：“不用了”

    （新闻发布会……会有枪声吗？）

    就在他以为真的都是自己的幻听的一刻――

    “咚――――――”

    伴随着地面的剧烈晃动，原本拜访在桌子上的水杯连同着花瓶直接跌落到地面，窗户上的玻璃在席卷的冲击下不断发出哗啦啦的声响，让人怀疑它会不会在下一刻也步上前者的命运……

    直到十多秒钟后，这一切才恢复平静。

    一边安慰着受到惊吓的桐谷直叶，桐谷和人表情凝重的看向远处那升腾而起的火焰与黑烟……

    “究竟……发生了什么”

    ――――――分割――――――

    “这就是你们最强的攻击了吗？”

    厚重的钢铁战衣背后，轮回者塔克托瓮声瓮气道，一边还用手指轻轻弹了一下刚才被正面命中的胸口位置。

    上方一个焦黑的凹痕正以肉眼可见的速度恢复，不到五秒钟的时间，在士兵们难以置信的目光中恢复如初。

    “一群蝼蚁，也敢在我面前举起武器”

    抬起双手，二十个微型导弹弹射口接连从手掌上张开：“统统给我死吧！！！”

    “轰轰轰――――――”

    “撤退，撤退――――”

    “没办法战斗，那些家伙――”

    一只眼睛被额头渗下的鲜血浸染化为猩红的一片，军管满脸惊恐的躲在倾覆的装甲车后方，对着通讯器发出声嘶力竭的呐喊：“根本不是人类！”

    “砰――――――”

    以5000m|s贯通的高斯子弹轻而易举的在厚重的装甲车上撕出一道豁口，将军管手中的通讯器连着大半截身体一同“粉碎”，化为血雾弥漫在这片单方面屠杀的战场中。

    而在另一方，漆黑的影子沿着一位满脸惶恐的士兵背后不断向上蔓延，伴随着凄厉的嚎叫声，体内超过80%的鲜血瞬间以喷溅的形式从上百道裂口中喷出。

    随着那满意的呻吟声，显化成型的影子看着脚下这具干瘪的尸体露出笑容，随后扫向前方那片愈发“惨烈”的战场。

    对于在多重次元世界内不断穿梭，以完成“主神”所颁布每一个任务为最终目的的轮回者来说，这一切都是驾轻就熟。

    也许一开始杀人仅仅是为了完成目的，那么慢慢的就演变成了缓解压力，最终演变成另一种形式的“享受”……

    他们利用着从“主神”那里得到的力量肆意的将毁灭与死亡带向每一个世界，而眼下的这一幕不过是无数次重演中的一次缩影罢了，不出意外的话，在完成这种任务后获得了更为“奖励”的轮回者将得到更为强大的力量，将同样的灾难带向不同的世界，直到――

    “蠢货，躲开！！！”

    大气被切割的尖锐锋鸣与安布雷多焦急的提醒声几乎在同一瞬间响起，在影子还没来反应的时候，随着脖子上那一闪即逝的冰冷触感，他看到了一个无头的尸体――就像是曾经被他杀死的许多人一样。

    只不过，这一次的这句尸体好像有些熟悉……

    意识随之陷入虚无。

    沿着剑刃扩散的尖锐气息在厚达50cm的冰层上切出一道接近两百米长的裂缝，SAO总部前方的整座广场几乎被一分为二，随着这撕裂大气的呼啸声缓缓平息，里蓝转过身看向前方。

    不知道何时，脸色阴沉的四阶轮回者依然站到了里蓝背后，手上超过零下两百度温度的白色“火焰”熊熊燃烧着，但却像是顾忌着什么不敢出手。

    “你不是在找我吗？”

    看着这一幕，里蓝脸上露出笑容：“现在我来了”

    而对面的安布雷多，却对着主神接二连三发出的信息惊疑不定。

    【注意，现在出现在你面前的是投影，如果将他消灭将会导致SAO与当前世界坐标的断裂】

    【务必以不消灭对方投影的形式将他的行动限制，主神的支援会在三分钟后抵达】

    【任务完成你将获得一次许愿的机会，在主神允许的条件下完成你任何一个愿望】

    在安布雷多的记忆中，“主神”与其说是一个生命不如说是一个程序恰当，它只会在给轮回者颁布任务以及奖励和惩罚的时候发出提醒，其它时间根本就是完全无视――就像是人类不会刻意关注一只蚂蚁的行动一样。

    然而从进入这个世界后，所发生的一切车完全颠覆了他对于“主神”这一存在的观感。

    不只是强制性限定能够使用的力量，在任务失败后居然还有补救机会――之前的任务可是失败就直接抹杀，甚至于像现在这样，怕自己不明白一样一股脑的将所有情报抛出，按照“主神”的惯性，不应该是出现一个“在不杀死对方的条件下牵制对方”的任务么？

    看着对面那个像是信号不良的画面一样不时闪烁扭曲的身影，安布雷多眼睛眯起。

    “你――”

    就在轮回者张口的一瞬间，漆黑的身影瞬间消失无踪。

    脸色露出愤怒的神色，安布雷多一把将手上的“寒冰烈焰”向着身后推出。

    “卡啦啦啦――――――”

    在里蓝所能够“看到”的景象中，违背常理的霜白色雾气汲取着空气中的每一寸热量，随后以极其不正常的速度高速膨胀连接到一起，甚至就连空气中的每一粒尘埃都化为助力，以一种“冰冻”一起的气势将自己身处的这片空间围拢，然后。

    “冻结吧！！！”

    双手放下，看着眼前这高达120m的矩形冰棺，安布雷多眼中露出不屑的神色：“哼，自寻死路”

    “是~这样子吗？”

    “――！！！”

    尖锐的剑刃沿着倾斜的角度扫过，沿着SAO总部那彻底被冰层覆盖的区域接近三分之一高度的地方一道切痕刻下，随后在重力的拖曳下慢慢的脱落……

    ps：任性加更，日常般

第496章 冰、锋（下）



　　    “就算是用常识思考都应该知道的吧”

    侧过身，里蓝看向在最后一刻避开斩击的轮回者：“寒冰挡不住影子”

    从脸颊上传来的温润感让安布雷多脸色愈发阴沉，面对着里蓝的“科普”这位高阶轮回者什么都没有说，只是抬起双手。∪杂Ψ志Ψ虫∪

    闪烁着神秘光芒的纹路从他脚底下所站立的那片区域浮现，然后沿着之前“无限制冻结”般的形式不断向着周围连锁扩张，不到三秒钟的时间就扩张到了半径十里――接近半座中心城市的区域。

    再次看向里蓝时，这位四阶轮回者原本碧蓝色的瞳孔此刻依然被极致的雪白替代，哪怕只是直视这双眼睛都会产生被冻伤一般的感觉，而在张口之际，从安布雷多口中发出的也不再是原本阴冷的声线，而像是夹杂了成百上千人的重音――层层叠叠的传来：“在我进入第四阶基因锁高段杀死恶魔队的那群蠢货后，已经很久没有人能够让我这么愤怒了”

    一边说着，轮回者一边对着里蓝站立的方向伸出已然被白色烈焰覆满的手掌：“能够死在我的这招下，你应该感到庆幸！”

    瞳孔中的雪白色光芒，几乎达到极致的：“冰封世――呜！！！”

    “常识之一，反派死于话多”

    遗留在原地的残影散开，出现在轮回者前方不到２ｍ处的里蓝毫不在意的将手中漆黑色剑刃上冒着寒气的“血液”甩开，语气平淡：“这句话倒是没有说错”

    “你这家伙――”

    捂着从手腕部位不断往外渗透着冒出寒气的血液，安布雷多脸色惨白的从原地闪烁消失，再一次出现是已经是几百米高的天空上。

    ＂你死定了！！！”

    再一次伸出仅存完好的左手，正要向着底下那座城市宣泄自己的怒火之际――

    “常识之二”

    “――――！！！”

    “喜欢呆在高处的一般有两种人，对自己有自信的，还有……”

    愕然回首，在安布雷多眼中，漆黑色的剑锋像是将悬挂于天际的骄阳连同着整片天空一同切割般，带着某种令人惊颤的锋锐感迎面斩落。

    “笨蛋”

    咻――――――――

    肉眼可见的，沿着几百米的半空下那片已经被冰霜冻结的寒冰领域内，骤然激起的冰雾与碎屑形成一道近乎垂直的轨道，平整的把整个尚未完成的魔法阵切成两半。

    随着魔法阵的瓦解，原本徘徊在周围那几乎要形成实质的寒气也逐渐消散，而天空上招致了这一切的轮回者却是径直向着这座已然失效的魔法阵坠落。

    “咚”

    沿着坠落点，细密的裂纹向着周围那厚厚的冰层散开。

    俯视着脚下一幕里蓝眉头微微挑起，随着扭曲的光影，再一次显化之际已然站到了这位不断挣扎着试图爬起的轮回者面前。

    语气诧异着：“真是不可思议……在维持着正常人类思维能力情况下，居然将自己的躯体转换成元素形态”

    “该死……该死该死――你究竟做了什么――？！”

    一次次的将被切割成两半的“寒冰躯体”重新组合，然而每每在安布雷多刚刚想要站起身的时候却又再一次的被分割成两半，面对着这根本没有遭遇过的一幕，这位有着“不死之身”底牌的高阶轮回者开始慌了。

    元素躯体

    这个是安布雷多在结合了从主神空间里兑换得到的诸多魔法强化能力，以及自身开发出来得到基因锁记忆，最终得到的一个堪称“无敌”的能力。

    无论是在哪个世界，只要存在着温度概念的世界那就必然有温差产生，而具备了基础性温差的世界那自然也会有“高温”和“寒冷”的概念随之诞生。

    其中，“高温”能够以“火焰”的形式表现，而“寒冷”在具现化后就是“寒冰”，换而言之，安布雷多的“元素躯体”并不存在“是否适应当前世界”的说法，而是只要是有温差，有寒冷概念的世界，他就能给利用这种概念无限制的重组自己的躯体。

    如果说这种能力在一开始的时候还存在着弊端――如果有谁将整个星球都化为火焰炼狱，那么只有高温而不存在寒冷概念的星球上自然也没有他的容身之处，除非是逃离那个星球跑到另一个低温星球上。

    然而在花费了偌大代价从主神空间兑换获得了“烈焰寒冰”这种依靠吸收热量也能够产生寒冰的概念性能力后，安布雷多已经“天下无敌”。

    主神空间内，最可怕的不是强大到无法战胜的力量，而是从根本就就不存在被战胜形式的力量，很显然，得到了“元素躯体”以及“烈焰寒冰”力量的安布雷多就属于后者。

    利用着这种能力，安布雷多以区区一个美洲队的能力几乎毫发无损的横扫了那个在主神空间里凶名赫赫的恶魔队，甚至就连天神小队都对其忌惮不已，不到必要时刻绝对不会跟他产生任何正面冲突。

    在剧情世界中，他更是靠着这BUG般的能力纵横无数世界，甚至于到了就连主神空间都时不时的将特殊紧急任务颁布给这位自己实际上并无法掌控的高阶轮回者的地步，一如这一次他遭遇的这次“特殊任务”。

    但在这一天，这一切似乎发生了根本性的变化……

    “做了什么？”

    似乎是对于眼前这位轮回者的发言感到不解，里蓝歪了下脑袋：“能够从‘火焰’和‘寒冰’，‘元素’和‘物质’概念中相互转换的你应该不会陌生才对”

    再一次重组身体失败后，听到这句话的轮回者那表情瞬间凝滞。

    “嗯，就是在你的这两个概念转换中加入了一个新的概念而已”

    轻轻甩着手中的漆黑色剑刃：“分割”

    ps1:昨天我居然忘了说七（火）夕（把）节快乐，真是失礼

    ps2：最近好像有不少读者问我写过什么书，记得前面已经发过了，难道你们都是跳着看的233

第497章 虚拟现实



　　    “难怪，‘主神’那家伙给出的这种任务……”

    直到这一刻，终于恍悟了的轮回者也没有继续徒劳的尝试将自己的身体“重组”。@杂灬志灬虫@

    正因为了解自己通过概念转换得来的能力是如何强大，在受到了同等的概念攻击时自然也能够轻易的理解所处状况。

    但这并不代表他已经放弃，相反的。

    在里蓝平静的注视下，下一秒，轮回者眼中的恍然尽皆被疯狂所取代：“但是――”

    一分为二的“躯体”上，如同眼中那种极致冰冷雪白的色彩陡然绽放，伴随着周围那开始以断崖式下跌的温度，来自异世界的轮回者脸上露出狰狞的笑容：“你以为真的就这样结束了吗？！”

    仿佛预兆着什么一般，伴随着轮回者的这句话，遥远的“天空”之上一只“眼睛”突然睁开――体积等同于脚下这颗星球的眼睛。

    视线的焦点顷刻间凝聚到了那一处――位于广阔海域的西侧，一处面积狭小的岛国上方一朵突然“绽放”的雪白冰花……

    它是如此“注目”，以至于在这只眼睛刚刚睁开的一刻就被它所吸引，然后轻而易举的发现了冰花之下的身影。

    “――――――”

    短暂到几乎让人以为是错觉的停顿，这只出现了才不到0.1秒钟的“星球之眼”再度溃灭，然而着并非代表一切已经终结……

    竖起的漆黑色剑刃缓缓放下，在自己背后，视野中能够看到的整片陆地都被厚厚的冰层所覆盖，而在前方，巨大的冰晶之花如同伫立于大地的精灵，安静的将整座城市笼罩在零下二百度的世界下方。

    感受着背后那种若有若无的视线，里蓝长长的呼出口气。

    “果然吗……”

    这种感觉里蓝并不陌生。

    在完全主观世界内，每次回到“家里”的时候都会发生的一幕――有什么东西在窥视着自己，然而无论如何尝试着捕捉却又无法发现，直到这一刻，谜底才悄然揭晓。

    “嗯，除了时空管理局外还多出了一个主神空间”

    自言自语，里蓝抬起右手轻轻打了个响指。

    “咔嚓――”

    像是玻璃碎裂般的声响，下一个瞬间，那覆盖了整个本州岛的雪白色冰花消失无踪，连同着背后那种若有若无的窥视感，在这五分钟里发生的一起“既定现实”就像是幻觉一般烟消云散。

    在安布雷多错愕的视线下，来自意识深处的提醒突然响起

    【注意，现在出现在你面前的是投影，如果将他消灭将会导致SAO与当前世界坐标的断裂……】

    【务必以不消灭对方投影的形式将他的行动限制，主神的支援会在三分钟后抵达……】

    【任务完成你将获得一次许愿的机会，在主神允许的条件下完成你任何一个愿望……】

    “怎么……回事……”

    面对着这完全无法理解的一幕，轮回者思维几乎陷入停滞，就在这时，他突然发现了一个不应存在的东西。

    “我的身体……”

    被镶入“分割”概念而无法重组的身体，本来是被他作为最终底牌的“寒武冰花”爆发媒介而彻底毁灭才对，但此刻却仍旧完好的存在着。

    甚至于在之前战斗中消耗的大量冰元素――尤其是最后类似于“天魔解体大法”的那招自爆能力时更是将体内超过95%的元素一次性抽离，方才能够做到一瞬间冻结四分之一个国家的程度。

    然而在这一刻感受起来，他体内的冰元素根本就没有损过丝毫。

    作为在主神空间挣扎求存一直幸存到了第四阶基因锁的轮回者，安布雷多的混乱并没有持续太长时间。

    结合着“主神”之前给出的“数据生命”的情报，以及眼下这种真实而又虚假的经历，还有《刀剑神域》这个世界的“主题”，无法抑制的，轮回者脑海中浮现出一个词语――

    “虚拟现实……”

    “嗯，虽然某些细节上依然存在差异，但按照你的理解也差不多了”

    一边说着，获得了“答案”的里蓝将手中的漆黑色剑刃放下：“之前有‘人’用亲身经验告诉我，与其以谎言的方式去欺骗他人，倒不如直接让他人欺骗自己，至少在大多数情况下，人类这种存在最信任的还是本身……”

    语气一顿：“在你的潜意识中，那只眼睛就是‘主神’了吧？”

    轮回者的脸色瞬间变得铁青：“――！！！”

    看着这一幕，里蓝眼中露出笑意：“巨大的体积代表它让你产生的压力和阴影，随意的出现和消失又代表着它在你眼中无处不在……看来身为高阶轮回者的你在这主神空间里活得也不是那么惬意啊”

    “混蛋――”

    “真的要打吗？”

    狂怒的轮回者手上的动作突然停下――一如里蓝所计算般的。

    “也许等你打到最后会发现这里不过是另一个‘虚拟现实’而已，那么在自己所掌控的能力再一次暴露到我面前之后，你认为自己还能够战胜――不，应该说还能够在‘现实世界’里坚持上五分钟，直到主神到来吗？”

    这用着平淡语气说出的每一句话都是如此空洞，但就是这份空洞却让这位抬手投足间就能摧毁一个国家的轮回者陷入巨大的挣扎。

    从来没有哪一刻，主神空间内号称“天下无敌”的四阶轮回者安布雷多感到自己是如此无力，明明从现实意义上来说他跟对面这个“数据生命”甚至还没有真正交过手，但似乎在开始前战斗的结局却已经被注定。

    他无法确定，刚才在“虚拟现实”中所看到那个“数据生命”展现的能力究竟是不是现实得到，也无法确定之后的战斗中他会不会突然展现出另一种截然不同的能力，甚至无法确定他现在所处的究竟是“现实”还是第二个“虚拟”，费尽心思战胜对手后会不会又是一个“错觉”。

    种种犹豫与挣扎，现实与虚假的概念不断混淆迷惑着这位高阶轮回者的判断，最后，在里蓝不出预料的视线中，没有动过一拳一脚的轮回者直接从原地消失不见，再次被捕捉到时已经是在数十里之外向着更远处逃离。

第498章 遗“物”



　　    发生在SAO总部的“武装劫持”事件迅速得到解决。じ杂志虫じ

    在身为美洲队队长的安布雷多逃离之后，毫无悬念任务失败的轮回者没有得到第三次“挽救”的机会，而是在里蓝试图从他们口中得到更具体的情报之前就被某种源自意识深处的力量“抹杀”。

    而那些几乎全军覆没的自卫队也在经历了惨重的伤亡后最终不战而胜――当然，对外宣称是取得大胜。

    而在美国本体发生的事件同样因为缺乏有效抵抗手段而得到解决，时候宣布安布雷拉公司因为涉嫌开发某种高危型病毒而被取缔，同时将安布雷拉公司的创建者列入通缉名单。

    因为这一事件的影响，SAO集团同样受到波及，直接被国际社会拉入黑名单，加上之前大量玩家因为游戏事故而死亡的消息迅速发酵，最终这个代表性的VRMMORPG游戏的运营公司宣告破产，取而代之的是其它的一些新兴游戏……但在这其中，却有一个非公开性质得到游戏受到了大量原SAO玩家的青睐。

    “加速世界？”

    “没错，好像是能够把你的意识加速到很夸张的地步，然后去游戏世界里玩游戏”

    “G~能加速到多快？”

    “听说有人能够加速到一个小时当二十四小时呢！”

    “真的假的？！这样子的话不是都不用担心游戏事件不够了吗”

    一开始，是以类似于这种想法在人群中扩散开来。

    然而逐渐的，随着时间的推移越来越多人意识到这种技术的好处，最明显的一个例子就是一位原本成绩很糟糕的学生在利用二十四倍于普通学生的时间进行疯狂学习后最终达成碾压学霸――潘磕嫦成功。

    以此事件为起点，这个名为“加速世界”，并不存在流通限制的自由开放性质游戏开始在整个世界流行起来。

    同样的，因为这种技术那与VR技术截然不同的开创性质，大量的财团与商人就像是闻到了腥味鲨鱼一样疯狂的搜索者这一技术的来源以及开发者，哪怕茅场晶彦再如何聪明，在半年后依旧被人们发现。

    之后“加速世界”停服半个月，在越来越大的呼声中不得不重新开发，原本以为会迎来一个“大打折扣”的加速效果的玩家们却愕然发现，重新开放的“加速世界”几乎和一开始时没有任何区别。

    ――――――――分割――――――――

    “具体报告已经出来了，茅场晶彦的确不是‘加速世界’的开发者，而且第一批的实验者也就是SAO里的那批幸存玩家，在目前的‘加速世界’中，他们能够加速的倍率普遍比正常人高出三倍左右”

    “也就是说，他们这是因祸得福了？”

    “是的，因为在个状况，他们将获得三倍于常人的‘时间’”

    一边对着眼前这位财阀董事解释道，研究者一边工具的把手上的另一份报告递出：“关于‘加速世界’的研究和后续开发结果已经出来了，这个程序本身就具备着不断从外部搜索程序完善自身的功能，任何来自外部的干涉都会导致游戏程序崩溃，所以我们能够对程序进行的修改极其有限”

    “能够复制吗？”

    “这个……很遗憾，可能无法进行。因为‘加速世界’在运行的同时也在不断改良，如果想要以数据载体的形式把整个‘加速世界’下载，可能需要用到目前全世界所有的数据储存设备的三倍以上，并且随着时间推移要求会更高”

    “……它最初的开发者呢”

    转过身，财阀董事用不满的视线看着这位哪怕在全世界的电子科技领域也是尖端的研究者：“‘加速世界’真正的开发者，还没找到吗？”

    表情迟疑，但在面对着来自财阀董事越发不善的视线时，想到自己的实验室那巨大的资金缺口，研究者咬咬牙：“已经发现了”

    “那就带过来！软的不行来硬的――”

    “它不是人类”

    “……什么意思？”

    “确切点来说，‘加速世界’真正的开发者也是一个类似于‘加速世界’一样能够不断获得外部数据进行自律进化的数据程序”

    “另一个‘加速世界’？”

    “按照茅场博士的说明，它应该是SAO的主体才对”

    “那为什么一直都没有看到它在网络上出现？如果和‘加速世界’一样需要通过外部数据改良的话，不应该是大范围散播进行的吗”

    “那个……SAO的服务器在安布雷拉公司的袭击中已经受到不可逆的损坏，就算我们尽力修复也无法吧数据补充完整”

    沉默半晌：“……一群废物！”

    ――――――――分割――――――――

    “老师，这样真的好吗？明明SAO的服务器还能够运行……”

    “要不然你要我怎么解释？一个数据程序能够在没有任何外部链接的情况下从服务器里突然消失？”

    “要不要去问一问茅场博士？”

    “问了也没用，那家伙也不知道是发了什么疯，前两天居然还说必须把‘加速世界’从人类世界分离出去”

    “我也听说了，好像是认为‘加速世界’发展到后面会产生机械智能，然后支配整个人类世界？”

    “嘿嘿，那个疯子居然还说‘加速世界’能够穿越到别的世界搜集数据”

    抬起头，看着周围那些沉浸在游戏之中的玩家们，研究者眼中露出兴奋的色彩：“如果人类真的能利用它穿越世界，那不就是人类最终的乌托邦了吗”

    ――――――――分割――――――――

    “Brain Burst？”

    看着这个突然冒出得到程序，本着某种探究的心理，伸出手指轻轻点击下载

    ……

    “这是真的――这个世界，能够把我们的思维加速到极限，进而影响到现实！”

    ……

    2046年，梅乡中学

    “少年，你想不想加速到更快的境界？”

    ps：任性加更